Truyện bạn đang theo dõi được thực hiện & thuộc bản quyền của Sắc Hiệp Viện (Sachiepvien.net). Nếu đọc trên điện thoại, hãy dùng các app reader để có trải nghiệm đọc truyện tốt nhất nhé... Have fun


	【 trong thành chất nữ cùng ở nông thôn thúc thúc (NP) (chính văn 1-62 phiên ngoại)

	Chương 1: Phòng tắm cưỡng gian ( thượng)

	Ngày nắng gắt bảy tháng, đúng là các đại trường cao đẳng được nghỉ hè thời điểm các hô bằng gọi hữu kế hoạch du lịch xuất hành.

	Nhưng mà, Trần Hiểu Nhu lúc này lại độc thân nhất nhân, đứng ở hoang tàn vắng vẻ đá vụn đạo một bên lẳng lặng đợi lấy.

	Nàng vốn là cũng thuộc về ở ngày nghỉ cuồng hoan một thành viên, nhưng ngay tại được nghỉ hè trước một tháng, nàng phát hiện bạn trai của mình xuất quỹ cách vách thiết kế hệ nữ sinh, trong cơn tức giận liền nói ra chia tay. Bạn trai trước không đồng ý, dùng các loại phương thức quấy rầy nàng một tháng.

	Trần Hiểu Nhu không chịu nổi kỳ nhiễu, cuối cùng kề đến nghỉ, nhanh chóng đổi số điện thoại di động, liền trong nhà cũng không nhiều ngây ngô, thu thập hành lý liền tìm nơi nương tựa hướng đến tại ở nông thôn thúc thúc.

	Trần Hiểu Nhu cha mẹ hàng năm bên ngoài kinh thương, hơn nữa tại nàng sau khi thi lên đại học lại tự do chăn dê, Hiểu Nhu ở nhà cũng bất quá là một người nhàm chán. Huống chi bạn tốt của nàng còn nghe được tra nam đã đã biết nhà nàng địa chỉ, chuẩn bị ngày nghỉ chận thượng nhà nàng, Trần Hiểu Nhu lại sợ hãi.

	Nàng đầu óc hồi tưởng lại vô số án kiện đưa tin, cái gì "Tra nam muốn tìm hợp lại bất thành lấy đao thống thương bạn gái" linh tinh , lại kinh hồn táng đảm. Nàng năm nay mới 19, mới vừa vặn đi vào tốt đẹp cuộc sống đại học, mới không nghĩ bị mất tại tra nam trên tay đâu!

	Vì thế Trần Hiểu Nhu nhanh chóng nghĩ đến một cái phương pháp.

	Nàng là nghệ đại mỹ thuật tạo hình sinh, hàng năm nghỉ hè nghệ đại mỹ thuật hệ đều sẽ an bài đệ tử tự do sưu tầm dân ca, Trần Hiểu Nhu liền cùng phụ mẫu nói muốn đi ở nông thôn vẽ vật thực, dù sao tự cái thân thúc thúc đã ở, thuận đường đi thăm thúc thúc.

	Hiểu Nhu thúc thúc chỗ ở có thể nói là rừng sâu núi thẳm, không chỉ có vị trí hẻo lánh, tra nam tuyệt đối tìm không thấy, hơn nữa phong cảnh quả thật xinh đẹp tuyệt trần, là một nghỉ hè nơi để đi.

	Nhưng là đối mặt này gồ ghề mấp mô đường đá, Trần Hiểu Nhu bắt đầu có chút hối hận.

	Đường núi gập ghềnh khó đi, xe buýt đều chỉ chạy đến sườn núi eo, mắt thấy trời sắp tối rồi, thúc thúc lại còn không có đến nhận lấy nàng, liền lá cây bị gió cạo động âm thanh cũng làm cho nàng nhất kinh nhất sạ.

	Lại qua 15 phút, Trần Hiểu Nhu cuối cùng trông thấy một chiếc vô cùng quen thuộc cắm ở thiên một bên hoàng hôn trung từ xa đến gần.

	"Đi lên." Một cái hơn 40 tuổi đàn ông trung niên mở cửa xe, nhường đường một bên tiểu cô nương lên xe. Trần Hiểu Nhu đi lên xe nhẹ giọng hô hạ thúc thúc, nam nhân trầm mặc gật gật đầu.

	Trần Hiểu Nhu thúc thúc kêu trần nguy nga, người cũng như tên, lớn lên là lỗ võ hữu lực, lại tăng thêm hàng năm làm việc tốn thể lực, toàn thân trên dưới cơ bắp mâm cầu, nhìn một quyền có thể đánh chết nhất con hổ.

	Đây cũng là Hiểu Nhu nghĩ đến ở nông thôn một trong những nguyên nhân, lui một vạn bước giảng, vạn nhất tra nam thật đuổi tới núi này, có thúc thúc tại, bạn trai trước quả thực chính là chỉ tiểu yếu gà, thúc thúc một cái đầu ngón tay có thể bóp chết hắn.

	Trần nguy nga rõ ràng cho thấy vừa mới làm xong sống, lúc này chính trần trụi thân trên, hàng năm bên ngoài bộc phơi nắng làm việc tay chân sớm đã đem thúc thúc da dẻ phơi nắng thành khỏe mạnh màu mật ong, mồ hôi thành lưu thảng , xẹt qua thúc thúc rắn chắc bắp thịt, đem hắn bị phơi nắng thành màu mật ong da dẻ phủ lên một tầng ánh sáng, nhỏ hẹp toa xe tràn ngập giống đực nội tiết tố hơi thở, Trần Hiểu Nhu thoáng đỏ mặt cúi đầu.

	Kỳ thật Trần Hiểu Nhu thế nào chưa thấy qua nam sinh cởi trần, chính là những nam sinh kia thân thể thế nào là có thể cùng thúc thúc so .

	Trần Hiểu Nhu vụng trộm đánh giá thúc thúc thời điểm thúc thúc cũng đang quan sát nàng.

	Tiểu cô nương hôm nay mặc một bộ màu trắng thuần miên đai đeo áo váy, thu eo bản hình kháp ra nàng không doanh nắm chặt eo nhỏ, nhưng trước ngực cũng là cổ trương lên, lúc này nàng cúi đầu, thuận theo cằm của nàng còn có thể thoáng thoáng nhìn một đạo rãnh sâu, làm trần nguy nga nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt.

	Hắn phụ nữ ngại hắn quá thô lỗ, đã nhiều năm trước liền ly hôn mang lấy con đi. Ít năm như vậy tuy rằng một mực độc thân thật không có vì kia phụ nữ thủ thân thủ thân như ngọc.

	Hắn gọi quá gà, bằng hữu thân thích cũng giới thiệu với hắn quá vài cái đối tượng, thôn cũng có phong tao phụ nhân câu đáp quá hắn.

	Hắn tiền vốn cũng đủ, cũng không phải là từng cái nữ nhân lỗ thịt đều có thể cùng hắn xứng đôi . Cái kia phụ nữ hồi tộc đều ghét bỏ hắn quá lớn không muốn làm hắn địt huyệt, mỗi lần hắn mới vừa vặn địt vào khứ tựu ê a ê a kêu đau, quậy đến hai người đều hưng trí bại hoại. Mà ăn hạ hắn đại dương vật nữ nhân không phải quá mức phong tao kỹ nữ chính là đã sanh đứa nhỏ phụ nhân, âm đạo tùng có thể nhét vào bóng cao su, chân chính có thể để cho hắn tẫn tính không vài lần. Nhất là nửa năm này đến hắn bận bịu sinh ý, làm việc, liền nữ nhân thịt cũng chưa sờ lên một cái, liếc thấy này chồi dạng tiểu cô nương, trần nguy nga khó tránh khỏi cảm thấy ngứa, phía dưới mơ hồ chi .

	Bất quá tiểu cô nương rốt cuộc là chính mình cháu gái ruột, trần nguy nga trong lòng vừa dâm một chút coi như, mang tương tầm mắt dời qua, không dám nhiều hơn nữa nghĩ, chuyên tâm đem tay lái.

	Ki-lô ca-lo lại đang đường núi điên bá nửa giờ, lúc về đến nhà thiên đã tối hẳn xuống.

	"Ngươi đến quá đột ngột, khách phòng điều hòa không tắm, giường cũng không lau. Đêm nay ngươi ngủ trước ta kia, ngươi giường ngủ, ta ngủ ." Trần nguy nga bang tiểu cô nương đem hành lý phóng tới chính mình trong phòng, thuận miệng giải thích.

	Hai người đều là mệt mỏi một ngày, cơm chiều liền tùy ý ăn hơi có chút.

	"Ăn xong trước hết đi tắm rửa, ta đi rửa chén." Trần nguy nga nhanh nhẹn thu thập bát đũa, thúc giục tiểu cô nương tẩy đi một ngày này tro bụi cùng mồ hôi.

	Trần Hiểu Nhu hòa cùng chạy trở về phòng cầm lấy tắm rửa đồ ngủ đi.

	Đợi trần nguy nga tắm xong bát đũa, trong phòng vệ sinh đã vang lên tích tí tách tiếng nước. Hắn đột nhiên nhớ tới chính mình đã quên nhắc nhở tiểu chất nữ cửa phòng vệ sinh khóa tháng trước đã hỏng, bên trong có tảng đá là chuyên môn lấy ra chận môn .

	Trần nguy nga đang chuẩn bị gõ cửa nhắc nhở nàng, não nội đột nhiên hiện lên hôm nay trên xe đạo kia chưa khuy toàn cảnh câu, lập tức một trận nóng lên, bản đi gõ cửa tay quỷ thần xui khiến trợt hướng về phía chốt cửa, nhẹ nhàng chuyển động.

	Cửa phòng vệ sinh quả nhiên không khóa, trần nguy nga rớt ra một đường may, ngừng thở hướng bên trong tìm kiếm.

	Dưới ánh đèn lờ mờ, kia một thân thịt luộc liền có vẻ đặc biệt mắt sáng. Trần Hiểu Nhu chính quay lưng trần nguy nga cỏ rửa chính mình, dòng nước như rừng đang lúc suối nhỏ theo bả vai của nàng một đường chảy qua hãm sâu lưng, chảy qua nàng nhục cảm mười phần mông cong.

	Trần nguy nga mồm to nuốt chính mình nước miếng, hạ thân của mình bắt đầu nhanh chóng sung huyết sưng tấy, đem mùa hè mỏng quần nhô lên một cái rõ ràng độ cong.

	Chuyển qua, chuyển qua. Trần nguy nga tại nội tâm la lên .

	Giống như nghe được nội tâm hắn khát vọng, Trần Hiểu Nhu cư nhiên thật xoay người, một đôi run rẩy vú mềm cùng kia no đủ phần mu liền cùng hắn đánh cái đối mặt. Cảnh đẹp trước mắt đánh sâu vào trần nguy nga hô hấp lập tức ồ ồ, hắn nhịn không được cởi quần, chết nhìn chằm chằm lấy Trần Hiểu Nhu động tác, vừa chà động chính mình giận trướng dương vật.

	Trần Hiểu Nhu ngửa đầu nhắm mắt lâm vòi hoa sen bỏ ra nước ấm, tay trắng mơn trớn chính mình dài nhọn cổ, tinh xảo xương quai xanh, mềm mại đầy đặn viên thịt, sau cùng là chính mình đóng chặt khe thịt.

	Nàng hơi hơi tách ra chân của mình, tay mềm đưa vào giữa hai chân, nhẹ nhàng sự trượt lên.

	Tính toán ra, nàng đã hai tháng không có cùng bạn trai đã làm.

	Nhớ tới bạn trai trước, nàng thật sự là lại oán vừa hận. Của nàng xử nữ thân là ở một lần tụ tập hội sau khi say rượu bị tra nam giữ lấy .

	Lúc ấy say trong mộng nàng chỉ cảm thấy bụng dưới một đoàn ẩm ướt, một cây lửa nóng gậy gộc luôn luôn tại dưới bụng của nàng đụng đến đánh tới, quấy rầy nàng không thắng kỳ phiền. Đột nhiên này cây gậy tìm được xâm nhập chỗ hổng, kia trên miệng thoáng sự trượt hai cái, trực tiếp thọc đi vào.

	"A! ! !" Trần Hiểu Nhu đau đến nhận lấy mở to hai mắt nhìn, phát hiện một cái nam nhân thô thở gấp ghé vào trên thân thể của nàng, hai người hạ thân đã chặt chẽ liên tiếp lại với nhau.

	"Mang ra a!" Hiểu Nhu dùng tay thôi táng nam nhân, lại dễ dàng bị nam nhân bắt được ấn đặt ở đầu hai bên.

	Nam nhân trắng mịn đầu lưỡi chui vào Hiểu Nhu lỗ tai liếm láp, tráng kiện dương vật không chút lưu tình tạc nhập chưa nhân sự tiểu huyệt."Hiểu Nhu, ngươi động hút mới tốt nhanh a, ta mau khoái chết."

	Trần Hiểu Nhu chỉ cảm thấy chính mình âm đạo một mảnh đau rát, nước mắt chảy gương mặt, nàng loạn xạ đong đưa hai chân, khóc lớn tiếng kêu."Súc sinh! Ngươi đi ra ngoài a!"

	"Hư hư " nam nhân chận thượng miệng của nàng, "Nữ hài tử lần thứ nhất đều đau đến, nhịn một chút thì tốt rồi. Chúng ta đều giao hướng ba tháng, là thời điểm tiến thêm một bước phát triển. Ngươi xem người ta bạn gái giao hướng đến một tháng liền nguyện ý lăn ga giường rồi, ta đều nhịn thật lâu." Nam nhân vặn vẹo uốn éo chính mình mông, làm dương vật của mình lại thâm sâu nhập hơi có chút, "Nga  ngươi nhìn ngươi hút ta như vậy nhanh, ta thế nào bỏ được rút ra  hắc  hắc  địt ngươi, địt ngươi, nhất hội khiến cho ngươi thích ngất trời."

	Trần Hiểu Nhu uống rượu say lại bị nam nhân thật chặc đặt ở dưới người, thế nào còn có khí lực phản kháng, dần dần cũng đình chỉ giãy dụa, tùy ý nam nhân đem hắn cứng rắn đỉnh côn thịt một cái đưa vào chính mình bên trong thân thể, phát ra khoái ý gầm nhẹ.

	Khởi điểm đau đớn chậm rãi rút đi, Trần Hiểu Nhu cảm thấy bụng của mình chỗ sâu bắt đầu có chút ngứa , làm nàng nghĩ cong lại cong không đến, chỉ có nam nhân va chạm mới có thể chậm giải loại này ngứa.

	"Tư  tư  xì  xì  ba " Trần Hiểu Nhu bị đẩy lên mở rộng lỗ thịt cuối cùng phát ra rõ ràng tiếng nước, dương vật nhập động mang ra khỏi các loại dâm mỹ tiếng vang, nam nhân đắc ý lay động khởi chính mình eo can, tăng thêm tốc độ hướng hội phòng tuyến của nàng.

	"Ha ha, xuất thủy, à? Bắt đầu thích a, ha ha."

	"Ân  ân " ô ngôn uế ngữ nghe được Trần Hiểu Nhu mặt đỏ tai hồng, không muốn trả lời, chính là tùy theo nam nhân động tác nhỏ giọng hừ hừ , tinh tế eo chi cũng không nhịn được chân thành đong đưa lên.

	"Ôi  ôi " nam nhân thô thở gấp, đem dương vật kéo dài tới miệng âm đạo lại nặng nề mà tặng trở về, cắm vào vừa ngoan lại thâm sâu, xa như vậy khoảng cách nặng công làm Hiểu Nhu cả người bủn rủn, liền ngâm nga tiếng đều lớn thêm không ít.

	"Nếm được đại dương vật tư vị a  sướng hay không?! A  nga nga  thao " nam nhân biết Hiểu Nhu sẽ không lại phản kháng, hắn buông ra kiềm chế hai tay, chuyển công hắn thèm nhỏ dãi đã lâu hai vú. Nhuyễn nộn nhũ thịt tại lòng bàn tay của hắn tùy ý biến hình , mềm mại núm vú nhô ra, tùy theo nam nhân thao làm lay động, giống như đỉnh tuyết sơn hoa hồng.

	"Móa nó, vú sữa thật tốt sờ. Ngày đầu tiên thấy ngươi thời điểm liền muốn sờ vú của ngươi rồi, vừa tròn lại kiều. Phía trước còn không để ta sờ, hiện tại còn không phải bị ta sờ cái thấu." Nam nhân kháp Hiểu Nhu một đôi vú mềm, giống như cưỡi ngựa vậy thật nhanh kỵ nàng, đại dương vật can can nhập động, thao hai miếng thịt non lật tiến nhảy ra, run run phun nước miếng.

	"A, a, quá nhanh!" Trần Hiểu Nhu kinh hoảng thét lên.

	"Nhanh ngươi mới đủ thích a!" Nam nhân lơ đễnh tiếp tục gia tốc , "Hắc  hắc  hắc  tiểu huyệt dâm thật tốt làm, lại nhanh vừa ấm, thủy còn nhiều hơn  sớm biết rằng tốt như vậy làm lão tử ba tháng đều nhịn không được, thấy ngươi ngày đầu tiên liền địt chết ngươi."

	"Không cần! Không cần!" Trần Hiểu Nhu cảm thấy chính mình có một loại mau tiểu cảm giác, sợ tới mức trực tiếp hô ngừng.

	"Không cần? Không cần ngươi hút ta như vậy nhanh! Tiểu lẳng lơ! Nga! Nga! Còn cắn! Mẹ , địt chết ngươi, địt chết ngươi! Làm phá ngươi tiểu lẳng lơ."

	Nam người điên vậy gia tốc đằng động , Trần Hiểu Nhu vốn tại cao trào bên cạnh, thế nào chịu được loại kích thích này, hai mắt vừa lật, thét chói tai tiết ra ra, nhất đại cổ âm tinh đem tiến tiến lui lui đại quy đầu lâm vừa vặn, nam nhân chịu không nổi xiết chặt Trần Hiểu Nhu mông làm sau cùng xông pha.

	"A  a  a  thật là thoải mái! Thật là thoải mái! Ta muốn đem ngươi địt lật, địt ngươi không xuống giường được, ngày ngày ngậm của ta đại dương vật  nga, nga, hút tốt  a  a  muốn bắn, muốn bắn cho ngươi  nga, nga, nga, a! !" Tùy theo nam nhân một tiếng ngâm nga, nhất đại cổ ấm áp chất lỏng vọt vào Hiểu Nhu tử cung, kích Hiểu Nhu lại lần nữa chảy ra lệ.

	Sau nam nhân đối Hiểu Nhu cũng là lời ngon tiếng ngọt lại là thành khẩn nói khiểm, hắn quỳ gối tại Hiểu Nhu trước mặt phiến cái tát vào mặt mình chảy nước mắt nói, "Ta là quá yêu ngươi a! Ta nghĩ ngươi nghĩ phát cuồng! Ta biết ta lăn lộn sổ sách, ngươi đánh ta, mắng ta, ta tùy ngươi xử trí."

	Trần Hiểu Nhu hướng về tra nam nhất trận quyền đấm cước đá, sau cùng lại bị hắn bán dỗ bán lôi kéo làm một lần, từ nay về sau đi lên tình dục không đường về. Từ đó về sau, của nàng bạn trai trước luôn luôn tựu muốn đem nàng lôi kéo trên giường, đem thân thể nàng mỗi một chỗ đều khai phá một lần. Khởi điểm Trần Hiểu Nhu còn có một chút kháng cự, nhưng nếm được tư vị sau cũng liền ỡm ờ mặc hắn đòi lấy.

	Không nghĩ tới nàng vì chuẩn bị cuối kỳ cuộc thi một tháng không cùng hắn trên giường, hỗn đản này liền cảo thượng đừng nữ sinh! Trần Hiểu Nhu khí rốt cuộc không muốn nhìn thấy tên hỗn đản nào.

	Khả vốn khoáng một tháng Trần Hiểu Nhu cũng cũng không hơn gì, lại tăng thêm cùng hỗn đản nháo chia tay một tháng này, Hiểu Nhu đã có hai tháng chưa từng làm.

	Nghĩ đến cùng tên khốn kia quá hướng đến, Hiểu Nhu vừa tức vừa thẹn, tiểu huyệt cũng bất tranh khí ẩm ướt . Nàng duỗi tay thăm dò vào chính mình rừng hoa đào, tìm được giấu kín tiểu đậu đậu nhẹ nhàng vuốt ve lấy, một bàn tay nhu thượng đã có một chút nở bộ ngực sữa.

	Nàng muốn ngực có ngực, muốn chân có chân, trưởng cũng không kém, tên hỗn đản nào là mắt mù mới sẽ bắt cá hai tay! Hiểu Nhu một bên an ủi chính mình một bên hận hận nghĩ.

	Trần nguy nga như thế cũng không nghĩ tới hắn sẽ thấy chất nữ đang tắm khi tự an ủi, dưới chân giống như mọc rể bình thường na không ra bước, đỏ đậm một đôi mắt tham lam nhìn, đại dương vật hoàn toàn phóng ra đi ra khi hắn trong tay tuốt lấy .

	Trần Hiểu Nhu hô hấp tiệm dần gấp rút, dính ngấy dâm dịch cùng dòng nước chảy tới trên bắp đùi, nàng nhịn không được duỗi một mực cắm vào chính mình động thịt trung.

	Bạn Hiểu Nhu một tiếng nũng nịu rên rỉ, trần nguy nga rống giận vọt vào. Dục hỏa đã thiêu hủy hắn sau cùng một tia lý trí, thế nào còn cố được cái gì huyết thống luân lý, là hắn biết đó là một cái nữ nhân, một người tuổi còn trẻ mềm mại nữ nhân!

	"Thúc thúc!" Nghe được động tĩnh Hiểu Nhu cà mở mắt ra, lập tức dọa được sắc mặt tái nhợt. Thúc thúc như thế hội tiến đến? !

	"Thúc thúc ngươi mau đi ra a!" Trần Hiểu Nhu vừa vội lại lúng túng khó xử, ngón tay của nàng còn cắm ở tiểu huyệt của mình bên trong, chỉ có thể đem một cánh tay hoành ở trước ngực, ý đồ ngăn lại tiết lộ xuân quang.

	Khả nàng không biết là, của nàng động tác chính là vẽ rắn thêm chân, hai khỏa quả cầu bằng ngọc bị chen ép càng thêm xông ra, cùng với nói là che lấp không bằng nói là câu dẫn.

	Trần nguy nga quả nhiên bị kích thích càng thêm huyết mạch phẫn trương. Hắn đem cháu gái của mình thật chặc đặt ở gạch men sứ vách tường, ôn hoà hiền hậu môi hôn thượng ông trời của nàng nga gáy, thô ráp lưỡi to thổi qua mềm mại làn da, mang một ít đâm đâm đau. Bàn tay của hắn trực tiếp trượt đến hắn hướng hướng đến thánh địa, kéo ra Hiểu Nhu đầu ngón tay, lập tức dùng chính mình ngón giữa cuối cùng lựa chọn.

	"Không muốn!" Trần Hiểu Nhu ra sức vỗ thúc phụ của mình, nhưng toàn bộ đã vu sự vô bổ. Thúc phụ thô to ngón giữa đã thật sâu lâm vào chính mình âm đạo, hơn nữa liều lĩnh bắt đầu cắm vào động lên. Hàng năm làm việc tay chân ngón tay mang lấy nốt phồng dày cạo động thành thịt thượng thịt mềm, cái đó và ngón tay của mình mang đến cảm giác là hoàn toàn khác nhau . Trần Hiểu Nhu hiện tại đầu óc đã là một mảnh bột nhão, nàng bị chính mình thân thúc phụ tấn công rồi! Nàng liều mạng vặn vẹo lấy, ý đồ thoát khỏi thúc thúc ngón tay, nhưng thúc thúc nhanh chóng đối với nàng bày ra thế công, làm nàng trước mềm nhũn một nửa xuống.

	Khoáng một đoạn ngày Hiểu Nhu bụng trung dấy lên một đốm lửa, nàng biết rất rõ ràng đây là một loại vượt qua luân lý vô sỉ hành vì, tiểu huyệt lại như cũ vì thúc phụ động tác ướt át, làm nàng vừa thẹn lại phẫn. Nhưng mà loại này xấu hổ giận dữ hình như còn không có chừng mực —— động thịt thúc phụ đầu ngón tay lại thêm một cây.

	Trần nguy nga biết hiện tại đã là đâm lao phải theo lao, hai ngón tay vừa vào động liền chung đồng phát, nhanh chóng ra vào chất nữ nhi nộn huyệt. Đây là tuổi trẻ tiểu cô nương huyệt a, mới hai cây đầu ngón tay cũng đã hút hắn quất có chút khó khăn, đem hắn đại dương vật cắm đi vào lại nên cỡ nào mỹ diệu.

	Ngày hôm nay này huyệt hắn là lễ vật đính hôn rồi!

	——————————————————————————————————————————

	Tác giả có lời: Ta lại muốn chết đào một cái hố, này hố thuần túy là ta tâm tình không tốt viết để phát tiết dùng , cho nên toàn văn đại khái cũng sẽ là cực độ Hoàng Bạo, thô tục bay đầy trời, như thế thô như thế. Đồng dạng làm một cái thô Hán phong cách dirtytalk luyện viết văn.

	Nếu như xem qua ta khác một cái hố 《 gặp sắc nảy lòng tham 》 các bằng hữu nên biết của ta quy củ cũ.

	Đổi mới chu kỳ không chừng, toàn nhìn tâm tình cùng trạng thái, cho nên toàn bộ tùy duyên ┓(? ′? ` ? )┏ về sau 《 chất nữ 》 cùng 《 gặp sắc 》 song khai, thế nào bản cũng có động lực thì càng thế nào bản, xuyên cắm vào viết.

	《 gặp sắc 》 cổ phong tình tiết lưu, 1v1;《 chất nữ 》 Hoàng Bạo phát tiết lưu, NP. Đại gia có thể căn cứ đều tự khẩu vị tuyển chọn nhập hố.

	Chương 2: Phòng tắm cưỡng gian (hạ)

	Trần Hiểu Nhu bị hai ngón tay cắm vào đôi mắt sương mù, lờ mờ lưu lại một ti lý trí phản kháng, nàng đấm đá trần nguy nga lưng, kêu khóc "Thúc, đủ! Ngài mau rút ra a!"

	Trần nguy nga thế nào đủ, gặp Hiểu Nhu còn có lòng phản kháng, hắn đơn giản ngồi xổm người xuống đi, nhấc lên Hiểu Nhu hai chân treo tại vai của mình, một ngụm liền liếm thượng nàng lúc trước bị cắm vào vi sưởng huyệt động.

	"A " Trần Hiểu Nhu âm thanh đều có một chút biến hình, nàng thôi táng thúc phụ chôn ở chân của mình đang lúc đầu lại không làm nên chuyện gì.

	Đối với tư thế này nàng là có một chút quen thuộc .

	Lúc nhỏ, nàng cũng như vậy giạng chân ở thúc phụ trên vai, hô to "Kỵ đại mã rồi...!"

	Bây giờ nàng giạng chân ở thúc phụ trên vai, thúc phụ lại mùi ngon ăn của nàng huyệt.

	Trần nguy nga vội vàng hôn lên kia đầy đặn phần mu, thanh xuân mùi thơm cơ thể đập vào mặt mà. Hắn ấm áp đầu lưỡi đại diện tích xẹt qua dâm thảo um tùm khâu , đem kia quyển khúc lông mu đều một loạt liếm ướt. Theo sau đầu lưỡi linh hoạt trái phải ngăn, thành công chui vào lỗ nhỏ, xuyên qua tại Hiểu Nhu hoa kính trong đó.

	"A  a " một chiêu này đối Hiểu Nhu đặc biệt có hiệu, nàng đã vô lực dựa vào tại trên tường, hai tay cố gắng phản chống đỡ tại trên tường mới có thể bảo trì không nhuyễn ngã xuống. Tính là phía trước cùng bạn trai trước tần số cao ân ái, bạn trai trước ít có hội ăn của nàng huyệt, chiêu này quả thực chọt trúng Hiểu Nhu tử huyệt. Nàng hiện tại chỉ có thể vô lực ngồi ở thúc phụ đầu vai thở gấp mà không còn sức đánh trả chút nào.

	Trần nguy nga nắm chặt tràn ngập co dãn mông thịt, mồm to uống tiểu huyệt tràn ra dâm thủy, cao ngất mũi thường thường chạm đến đã đứng thẳng đứng lên hòn le, đầu lưỡi đem hẹp hòi hoa kính hung hăng quát một lần.

	Dương vật của hắn còn không có vào động, Hiểu Nhu cũng đã tiểu tiết ra một hồi.

	Uống đủ chất nữ nhi dâm thủy, trần nguy nga cuối cùng đem đầu lưỡi theo trong âm đạo rút ra, mất đi ngăn chặn vật động thịt nháy mắt phun ra nhất đại cổ thủy, chảy tới trên mặt đất.

	Trần nguy nga quần đã hoàn toàn rơi đến trên mặt đất, hắn nâng lên Hiểu Nhu eo thân hướng đến nâng lên xách, đỡ chính mình cứng rắn sắp nổ mạnh đại dương vật tại ướt át miệng huyệt sự trượt lên.

	Trứng gà đại đại quy đầu thường thường lâm vào miệng huyệt, đùa giỡn lưu nước miếng hoa huyệt. Quen thuộc xúc cảm làm Trần Hiểu Nhu lập tức trở về một chút thần chí, nàng lay động hai chân kêu lên, "Thúc thúc, không được! Không thể lấy , chúng ta đây là loạn luân!"

	Trần nguy nga thế nào còn có thể nghe lọt, cả đầu đều là kia chặt chẽ xúc cảm, hắn quấn chặt Hiểu Nhu không doanh nắm chặt eo chi, quy đầu lây dính cũng đủ dâm dịch, "Hiểu Nhu, thúc không nhịn được a! Thúc đã lâu đều không có địt nữ nhân, ngươi liền có thể liên đáng thương thúc a!"

	Nghe thúc phụ cầu xin, Trần Hiểu Nhu có một cái chớp mắt trố mắt. Thẩm thẩm cùng thúc phụ ly hôn cũng gần tám năm rồi, nàng cho rằng thúc phụ là bởi vì nín nhiều năm tính dục mới sẽ làm cho đêm nay không khống chế được.

	Thừa dịp Hiểu Nhu ngây người thời điểm, trần nguy nga vừa nhấc Hiểu Nhu mông, đại dương vật trợt dâm thủy liền chạy đi vào, cự luân phiên đã hợp nhau.

	"A! !"

	Hai người song song kêu đi ra.

	Trần nguy nga bị thích thẳng run, cô gái trẻ tuổi hấp thụ lực quả nhiên không giống bình thường, nhiều năm như vậy hắn thế nào địt qua như vậy nhanh động, đêm nay không đem nàng thao cái thấu chẳng phải là lãng phí một cách vô ích này tốt cơ hội.

	Hiểu Nhu nhưng là bị đẩy lên mắt trợn trắng, thúc phụ dương vật so với bạn trai trước còn muốn thô thượng một vòng, nàng vốn chặt khít miệng hang đều bị trướng thấy đau, nàng đành phải cầu xin nói "Thúc, quá lớn, ta muốn bị cho ăn bể bụng   "

	"Tiểu cô nương, dương vật đại cho phải đây! Thúc đêm nay khiến cho ngươi hiểu được đại dương vật chỗ tốt." Nói, trần nguy nga lại kháp Hiểu Nhu eo, đem đại dương vật chậm rãi ngay ngắn đưa vào tiểu huyệt của nàng.

	"A  a  đội lên rồi, đội lên   đừng nữa tiến vào  cũng bị thúc đâm phá  " thúc phụ côn thịt không chỉ có so bạn trai trước muốn tráng kiện, liên trưởng độ cũng so bạn trai trước muốn trưởng thượng một đoạn. Hiểu Nhu chỉ cảm thấy toàn bộ bụng đều phải bị đâm xuyên rồi, dương vật tiến vào chưa bao giờ có người đề cập chiều sâu. Trần nguy nga cũng là thích thẳng hút lãnh khí, tiểu chất nữ thịt non tình yêu tình nồng quấn quanh đi lên, hung hăng mút thỏa thích chính mình, làm hắn thiếu chút nữa cứ như vậy bắn ra.

	Trần nguy nga hít sâu hai cái, chậm rãi rút ra dính đầy dâm dịch dương vật thẳng đến miệng hang phục lại cắm trở về, thẳng xúc hoa tâm, to lớn âm nang cũng nặng nề mà chụp thượng trắng nõn cặp mông, làm Hiểu Nhu thét chói tai lên tiếng.

	"A, a, thúc thúc  không được   nhanh chút rút ra a!"

	"Cho ta  cho ta  hắc  hắc  hắc " trần nguy nga động hắn tráng kiện eo thân, như bò già cày ruộng bình thường một cái xử bị xâm nhập thủy huyệt, "Móa nó, tốt huyệt a, tiểu huyệt thật mẹ nó nhanh, lão tử hồn đều phải hút rớt  làm  làm  nhìn lão tử thế nào làm ngươi một đêm!"

	Trần nguy nga miệng phun ô nói, một bên chậm rãi nhanh hơn cắm vào thịt khô động tốc độ. Hắn vốn là ở nông thôn hán tử, trên giường nói điểm lời thô tục càng có thể kích phát hắn hứng thú."Đáng tiếc không phải chỗ, tiểu tiểu tuổi tác cứ như vậy phát tao phát lãng, câu dã nam người làm ngươi có phải hay không!" Trần nguy nga một cái tát đánh thượng Trần Hiểu Nhu mông nhỏ, đau Trần Hiểu Nhu một chút bưu ra nước mắt.

	"Thúc, không cần! Đau quá a!"

	"Không muốn cái gì không muốn! Dịch nhờn lão tử nhất chân còn nói không muốn! Như thế, dã nam nhân làm được, thân thúc thúc thì làm không thể?"

	Vốn nên là vùi lấp cấm kỵ quan hệ bây giờ lại cấp trần nguy nga mang đến khác kích thích. Đây chính là cháu gái ruột huyệt a! Có mấy cái nam nhân dương vật có thể vói vào cháu gái ruột động a!

	Nghĩ vậy, vốn cứng rắn muốn chết dương vật lại trướng một vòng. Trần nguy nga trực đảo hoàng long, chọc vào Trần Hiểu Nhu hoa dịch văng khắp nơi, phòng tắm một trận đùng thịt vang tiếng.

	"Nga  nga  huyệt dâm nhỏ lại khạc nước  tốt ẩm ướt  lại cấp lão tử hút nhanh một điểm  đúng, kẹp lấy  hừ, hừ  đại dương vật làm ngươi, địt lật ngươi huyệt dâm nhỏ."

	"Sớm biết rằng cháu gái của mình là một tiểu lẳng lơ  ha ha  ha ha  sớm mấy năm ta liền cho ngươi lái bao   ôi  đem thúc đại dương vật nhét vào ngươi tiểu nộn huyệt , gọi ngươi ngày ngày ngậm, thao ngươi dâm thủy chảy ròng, mỗi ngày rời không được đại dương vật  "

	Nghĩ vậy sao một cái bảo huyệt mình không phải là thứ nhất cái đâm vào người, trần nguy nga giận theo tâm lên, nhanh chóng ngoan địt động thịt mấy trăm xuống, vốn là đóng chặt môi mật bây giờ bị đất khô lật ra, còn lưu luyến ngậm thô đen cây thịt, "Móa nó, bị cái nào dã nam nhân địt rồi, à?"

	Trần Hiểu Nhu bị địt cả người phạm nhuyễn, chỉ có thể miệng mở rộng nũng nịu rên rỉ, nước miếng theo môi một bên tràn ra.

	Trần nguy nga thấy nàng không trả lời, không còn như vậy nóng vội quất cắm, hắn cải biến sách lược.

	Hắn đem thô đen dương vật một tấc một tấc lôi ra động thịt, chỉ còn lại có một cái quy đầu khoảng cách lại lần nữa từng tấc từng tấc đuổi về Hiểu Nhu bên trong thân thể, vài giây hoàn thành một cái qua lại. Bổn Nhất thẳng bị co lại mãnh liệt Hiểu Nhu lần này lại chịu không nổi, quả nhiên là chậm đao càng mài nhân.

	"Nói! Dã nam nhân như thế địt ngươi !" Trần nguy nga nâng lấy chính mình thịt đao chậm rãi tại chất nữ động ra vào, loại này chậm tiết tấu giao cấu có một loại khác khoái cảm.

	Cái gì dã nam nhân! Trần Hiểu Nhu oán thầm, tra nam tuy rằng tra, nhưng xác thực đỉnh lấy chính mình chính quy bạn trai thân phận. Khả Trần Hiểu Nhu cũng không dám đem lời trong lòng nói ra, đành phải rầm rì nói ". Ta  ta là uống say bị hắn cường thượng   "

	Vừa nghe đến chất nữ nhi là bị cưỡng gian , trần nguy nga chẳng những không có tức giận, lại sinh ra một loại hưng phấn.

	Hắn mạnh mẽ toàn bộ nhập vào, đại dương vật thật sâu đính vào hoa tâm, đại thí cổ một trận vặn vẹo, điên Hiểu Nhu hoa tâm run lên, phun ra nhất đại cổ mật hoa."Lẳng lơ! Lẳng lơ! Chạy tới cùng nhân gia uống rượu còn bị người ta Móa! Mẹ , lãng hóa, giết chết ngươi, hắc  hắc  "

	"Dương vật của hắn lớn không lớn?" Trần nguy nga chất vấn nói.

	Trần Hiểu Nhu ngượng ngùng nói.

	Trần nguy nga gia tăng cọ xát hoa tâm biên độ, Trần Hiểu Nhu chỉ có thể bủn rủn thân thể mềm mại khóc trả lời, "Đại  "

	Trần Hiểu Nhu những lời này cũng là câu lời nói thật. Trần Hiểu Nhu bạn trai trước là thể dục tinh thông sinh, kia căn dương vật tuy rằng không thể so thúc phụ thô to, nhưng đã tính thượng là uy phong lẫm lẫm, bằng không Trần Hiểu Nhu phá thân đêm đó cũng không hội gọi hắn chọc vào chết đi sống.

	Mẹ ! Tiện nhân! Trần nguy nga cảm thấy mắng, đem Trần Hiểu Nhu đính tại phòng tắm bức tường thượng nảy sinh ác độc xông pha, giống như mình chính là cái kia từng trải xâm phạm chất nữ nhi người.

	"Thúc dương vật lớn không lớn?"

	"Đại  đại  "

	"Thúc dương vật đại vẫn là dã nam nhân dương vật đại?"

	Trần Hiểu Nhu lúc này thật khó có thể mở miệng, chỉ có thể cắn chính mình đỏ tươi môi dưới, phòng ngừa chính mình rên rỉ thành tiếng.

	Không nói? Trần nguy nga tự nhiên có khi là biện pháp trị hắn. Hắn gia tăng quất biên độ, đại dương vật rất nhanh đánh vỡ miệng tử cung đồng thời còn nhanh chóng vặn vẹo hai cái, nhu Hiểu Nhu chỉ có thể duỗi tay treo tại thúc phụ cổ, bằng không chính mình sẽ yếu đuối tới đất lên.

	"Nói! Thúc dương vật đại vẫn là dã nam nhân dương vật đại?"

	"Thúc lớn hơn nữa  a, a!"

	"Thúc địt ngươi sướng hay không??"

	"Thích  thúc địt thật là thoải mái  "

	"Về sau nếu không muốn thúc địt chết ngươi?"

	Trần Hiểu Nhu trầm ngâm trong chốc lát, trần nguy nga lập tức liền thọc nàng mấy trăm xuống, Trần Hiểu Nhu ôm chặt thúc phụ sau lưng, thét chói tai leo lên Cao Phong, "Muốn! Muốn! Thúc địt chết ta!"

	Trần Hiểu Nhu âm đạo quy luật co rút lại , vốn chặt khít trẻ tuổi âm đạo lúc này lại thật chặc quấn chặt thậm chí khẳng ngừng lại dâm côn, trần nguy nga cảm thấy chính mình sắp thích lên trời. Hắn nhấc lên chất nữ hai đầu trắng nõn đùi vòng tại chính mình cường tráng eo về sau, hai bàn tay to phủng nàng mượt mà mông, như máy đóng cọc giống nhau hồi tộc toàn bộ ở bên trong, đại âm nang cũng "Ba ba ba " rất nhanh quất chụp trắng nõn mông cùng bẹn đùi.

	"Thúc  thúc  quá nhanh  ta không được!" Trần Hiểu Nhu chính cao trào , thế nào chịu được thúc phụ như vậy mưa rền gió dữ ngoan cắm vào, nàng thật chặc triền ôm lấy thúc phụ, run run cầu xin tha thứ.

	"Bất khoái ngươi như thế đủ thích  nga  nga  thật là một bảo huyệt a  về sau thúc ngày ngày đến cắm vào ngươi, cho ngươi uy đại dương vật  nga, lại cắn dương vật   hừ  Móa! Móa! Gọi ngươi cả đời đều cách xa không được thúc " trần nguy nga cũng hiểu được chính mình sắp đến cực hạn, hắn năm ngón tay hãm sâu tiến bạch nhuyễn mông thịt, đem Hiểu Nhu mông thật chặc ép hướng chính mình, đại thí cổ đằng động chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, đáng thương Hiểu Nhu thịt non bị nhanh chóng như vậy thô bạo chà đạp .

	"A  a  tiểu lẳng lơ  thúc dương vật ca tụng không ca tụng  có hay không cho ngươi thích đến  nga, nga, thật là thoải mái  tiểu nộn huyệt chính là nhanh a  khoái chết   a, a  Hiểu Nhu, thúc muốn bắn  tất cả đều bắn cho ngươi được không  nga  "

	"Không muốn! Không muốn! Thúc mau rút ra a! Chỉ có này tuyệt đối không thể lấy!" Đem thân thúc phụ dương vật ăn vào tiểu huyệt đã là có bội nhân luân rồi, như thế còn có thể làm thúc phụ nội bắn chính mình, Trần Hiểu Nhu sợ tới mức lung tung vặn vẹo lên.

	Nhưng là đại dương vật lại như cũ thật sâu khảm ở tại trơn ướt âm đạo, trần nguy nga đem chất nữ nhi thật chặc ép tại trên tường làm sau cùng xông pha, "A  a  tiểu lẳng lơ  muốn bắn, toàn bộ bắn cho ngươi này tiểu lẳng lơ  nga, nga, nga  bắn!"

	"A! ! !" Trần Hiểu Nhu thét chói tai tại thúc phụ sau lưng trảo hạ một đạo vết máu. Sau cùng một cái va chạm hung hăng phá khai rồi miệng tử cung nàng, một cỗ nhiệt năng tinh dịch nháy mắt lắp đầy tử cung của nàng, Hiểu Nhu bất lực bị bắt từng ngụm từng ngụm nuốt vào.

	Trần nguy nga tiếp lấy cao trào dư vị một bên bắn một bên tiếp tục làm quất cắm, nửa năm chứa đựng lượng một giọt không dư thừa đưa vào chất nữ thân thể. Trần nguy nga ước chừng bắn 1 phút, đậm đặc trắng đục chất lỏng thể đã mãn theo môi mật hai bên tràn ra, có thể thấy được trần nguy nga tinh dịch chi phong phú.

	Làm nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa trần nguy nga ôm lấy chất nữ nhi thô thở gấp, hai người chậm rãi trượt xuống, ngồi ở phòng tắm trên mặt đất. Trần Hiểu Nhu nghe thúc phụ bên tai một bên thô suyễn, hai mắt thất tiêu, vô thần nhìn trần nhà, bụng phồng lên cảm nhắc nhở nàng bị thân thúc phụ bắn vào sự thật, Hiểu Nhu nhắm mắt lại, một giọt nước mắt theo khóe mắt trượt xuống.

	Chương 3: Bị thân thúc thúc một cái cạn đêm

	Trần Hiểu Nhu là bị thúc thúc ôm lấy trở về phòng .

	Hai người cứ như vậy người trần truồng theo phòng tắm đi đến phòng ngủ, tinh dịch theo Hiểu Nhu động thịt trợt ra, tích đầy đất.

	"Phanh " trần nguy nga đem chất nữ nhi vứt xuống trên giường, núi lớn vậy thân thể nhanh chóng bao trùm đi lên.

	Trần Hiểu Nhu cả người đều còn ẩm ướt , điều hòa gió lạnh thổi, cóng đến nàng trực tiếp đánh nhất cái nhảy mũi, cả người run run.

	Trần nguy nga lại không thấy đem điều hòa đánh cao, cũng không thay nàng lau đi trên người thủy, chỉ dùng người nói đớt liếm chất nữ nhi thân thể mỗi một tấc, đem nàng trên người cái kia ít nước châu toàn bộ thổi sang miệng mình .

	Trong chốc lát chỉ sợ điều hòa còn chưa đủ thấp đâu!

	Rốt cuộc là đến mức quá lâu, phòng tắm hắn chỉ địt chất nữ nửa giờ, thế nào ngoạn đủ. Bất quá đêm dài từ từ, bắn quá một hồi trần nguy nga có khi là thời gian cùng tinh lực, lúc này muốn hắn lại sớm như vậy bắn đã có thể không dễ dàng như vậy.

	Trần nguy nga nhất nắm chặc cặp kia vú nhỏ, dùng chính mình rộng thùng thình lòng bàn tay bọc lại chúng nó, tùy tâm sở dục trảo, nhu, bóp, chen, giống như hắn đem làm là hai khối diện đoàn.

	"Vú sữa thật nhuyễn." Khô ráo lòng bàn tay hưởng thụ kề sát như nước trong veo ngực thịt.

	Trần nguy nga đã sớm nghĩ tiết ngoạn tiểu chất nữ nhi đây đối với trẻ bú sữa. Tiểu cô nương phát dục sớm, mười ba mười bốn tuổi thời điểm cũng đã nâng lấy một đôi viên kiều chim bồ câu trắng nhỏ rồi, mỗi lần trần nguy nga nhìn thấy cũng không nhịn được ý dâm nếu như chính mình tự tay thưởng thức hội là tư vị gì, bây giờ mộng tưởng thành thật, này mạn diệu tư vị quả thực tại dự nghĩ trở lên. Hắn dùng sức nhu hai luồng thịt luộc, đưa ra hai cây đầu ngón tay chà xát đỉnh quả nhiên viên thịt, làm núm vú nhỏ chậm rãi cứng rắn .

	Trần nguy nga lại đổi dùng toàn bộ bàn tay đắp lên hai cái đổ chụp ngọc bát, cứng rắn giơ cao đến tiêm bưng cạo lòng bàn tay văn lộ, làm trần nguy nga gọi thẳng thống khoái.

	Trần Hiểu Nhu nghĩ kéo xuống trước ngực xâm phạm chính mình cái kia song bàn tay, nhưng thủy chung không có đào thoát song chưởng giam cầm, từng đợt tê dại điện lưu theo đầu vú tiêm bưng nhảy lên nhập, Trần Hiểu Nhu không khỏi hừ nhẹ lên tiếng, vốn trơn ướt tiểu huyệt lại vụng trộm chảy ra một cỗ dịch nhờn.

	"Tiểu lẳng lơ vú sữa thật tốt trảo, đèn lớn phao lại bạch vừa tròn, ngươi lúc nhỏ lão tử liền muốn sờ rồi, hôm nay làm thúc trảo cái đủ." Vừa mới tại phòng tắm thời điểm hắn cấp muốn làm tiểu cô nương huyệt, đây đối với vú sữa ngược lại thì trốn thoát thúc thúc ma trảo, hiện tại tự nhiên muốn hảo hảo mà hồi vốn bồi thường.

	"Ta không phải lẳng lơ." Trần Hiểu nhu nhược yếu phản kháng, nàng không biết đây là thúc thúc thô nói vẫn là có ý định vũ nhục.

	"Còn nói không phải lẳng lơ, núm vú nhỏ đều cứng như thế  " trần nguy nga kẹp chặt đã hoàn toàn đứng lên núm vú hướng lên xách lấy, lại dùng ngón cái ác ý chà xát động, đùa bỡn chất nữ nhi nhịn không được kẹp chặt hai chân.

	"Làm thúc nếm thử sữa của ngươi." Trần nguy nga không kịp chờ đợi cúi đầu, ngậm vào trong này một viên tiểu viên thịt, chậc chậc có tiếng hút, một bàn tay vẫn dùng sức nắm không có bị hắn ăn vú trắng.

	Tiểu cô nương nãi thịt tuy lớn, núm vú cũng là tiểu tiểu một viên, hoàn toàn sưng tấy cũng bất quá đậu đỏ lớn nhỏ, liền nhan sắc đều là nhợt nhạt hồng nhạt, đây đều là chưa sinh dục chứng minh. Kia một chút tao lão nương môn núm vú người người vừa đen lại lớn, cùng hắc nho giống nhau, nãi thịt tuy lớn, khả tùng đều nhanh cúi đến bụng lên, nào có hoa giống nhau tiểu cô nương tươi mới chặt chẽ, vú sữa là lại lớn vừa tròn lại ngạo nghễ vểnh lên.

	"A a  vú sữa thật thơm  thân ái núm vú nhỏ  chậc  vừa mềm lại bắn " trần nguy nga thích đến ăn chất nữ nãi cũng không nhịn được hừ hừ lên tiếng. Hắn tính cả nhũ thịt cũng từng ngụm từng ngụm nuốt vào, tinh tế bạch khâu thượng hiện đầy nước miếng của hắn.

	"Ba" một tiếng, trần nguy nga phun ra tinh tế thưởng thức con này đầu vú, chuyển công một con khác không có bị hắn liếm láp quá vùng đất mới. Lúc này, hắn không có gấp toàn bộ ngậm vào, mà là đưa ra đỏ tươi đầu lưỡi, như chuồn chuồn lướt nước vậy một cái liếm đứng ngạo nghễ núm vú, loại này như gần như xa đơn giản là một loại tra tấn, Trần Hiểu Nhu che chính mình khuôn mặt, mới có thể phòng ngừa hi vọng thúc phụ lời nói thốt ra.

	Cũng may, trần nguy nga chỉ như vậy đùa bỡn nhất hội chính mình liền không chịu nổi, hắn đem toàn bộ núm vú đều xuyết tiến trong miệng, dùng răng xỉ cắn nhẹ, thoải mái mà hiểu tóc mềm ra một tiếng khí tiếng.

	Liếm, cắn, ngậm, trác, các loại thủ đoạn dùng hết sau trần nguy nga cuối cùng đem tuyết trắng hai vú ngoạn thành màu hồng phấn về sau, lưu luyến chuyển hướng về phía mục tiêu khác.

	Hắn kháp chất nữ cằm, người nói đớt đảo qua chất nữ đôi môi đỏ thắm.

	Trần Hiểu Nhu quay đầu muốn tránh, cằm lại bị thật chặc cố , người nói đớt đã cạy ra chính mình khớp hàm duỗi tiến đến.

	"A a!" Hiểu Nhu đấm đá thúc phụ kiên, bị ngăn chặn miệng phát ra mơ hồ kháng nghị. Trần nguy nga dễ dàng bắt được của nàng hai tay, dùng một bàn tay liền nhấn tại nàng trên đầu phương, tay kia thì đè lại đầu của nàng, tiến thêm một bước xâm nhập miệng của nàng khang.

	Thúc phụ đầu lưỡi giống như hắn bản nhân giống nhau bá đạo, người nói đớt tùy ý càn quét khoang miệng của mình, đem chính mình đầu lưỡi theo cái lưỡi đến đầu lưỡi liếm một lần, nước miếng không bị khống chế chảy ra, lưu hai người cằm đều là Tinh Tinh lượng. Trần nguy nga sóng cuồng thân , áp bức Hiểu Nhu trong miệng mỗi một phần dưỡng khí.

	Cũng không biết thúc phụ thân rồi bao lâu, người nói đớt lui ra ngoài khi, Hiểu Nhu chỉ có thể ngưỡng nằm tại trên giường mồm to thở hổn hển.

	"Tiểu lẳng lơ liền miệng đều ngọt như vậy." Trần nguy nga chưa thỏa mãn nói.

	Bất quá, hiện tại, hắn muốn ăn bữa ăn chính.

	Trần nguy nga đẩy ra Hiểu Nhu kẹp chặt hai chân, liếc mắt một cái liền trông thấy đã là rối tinh rối mù âm hộ.

	Hắn tiền vốn quá lớn, vốn là đóng chặt tiểu huyệt bị hắn địt hơi hơi mở rộng, hai bên môi mật cũng hợp không có phía trước chặt chẽ, lúc trước bắn vào tinh dịch lăn lộn tân lưu dâm dịch róc rách tự động thịt chảy ra, liền bao trùm tại đồi thịt lông mu đều trở nên ướt sũng , thật chặc dán tại cửa vào phía trên.

	"Tiểu lãng hóa, ẩm ướt thành như vậy còn nói không tao." Tiểu huyệt đã tràn ra thành như vậy, căn bản không cần phải hắn nhiều hơn nữa làm trơn. Trần nguy nga nhấc lên chất nữ hai chân treo tại tay của mình cánh tay hai bên, đại quy đầu đã đội lên hai miếng môi mật bắt đầu thi ép.

	"Tốt chất nữ, thúc muốn cắm vào ngươi." Trần nguy nga tuyên cáo nói.

	"Không muốn!" Đã nhuyễn thành một bãi bùn Hiểu Nhu làm ra sau cùng giãy dụa, nàng giãy giụa muốn đi lên."Thúc thúc, một lần là đủ rồi! Không thể lại tiếp tục rồi!"

	Trần nguy nga nắm chân của nàng loan nhẹ nhàng đi xuống đè ép, Hiểu Nhu bị thúc phụ chiết khấu, đứng dậy động tác cứ như vậy bị cắt đứt, cả người hiện ra dâm mỹ  M trạng.

	"Một lần như thế đủ. Tốt bảo bối, huyệt của ngươi như vậy nhanh, thúc cắm vào vài lần cũng không đủ." Trần nguy nga tại nàng giữa hai chân nửa ngồi , đại dương vật thẳng còi còi chỉ hướng của nàng miệng hang, thúc phụ khuynh thân quyên góp đi lên.

	Hắn xách lấy Hiểu Nhu hai cái bắp đùi, quy đầu nhắm ngay nước chảy miệng hang, thân thể chậm rãi trầm xuống."Tốt chất nữ, nhìn thúc như thế cắm vào ngươi !"

	Như vậy chiết khấu tư thế, Hiểu Nhu chỉ cần nhất cúi đầu có thể thấy chính mình hoàn toàn bộ âm hộ. Lúc này nàng thấy thúc phụ đen thui đại dương vật đã ở ngoài cửa như hổ rình mồi, to dài cây thịt thượng còn có gân xanh vờn quanh, Hiểu Nhu rất khó tưởng tượng to lớn như vậy thứ gì đó là làm sao có thể nhét vào chính mình động .

	Nhưng là bây giờ, nàng chính mắt thấy thúc phụ kia to lớn quy đầu đã đỉnh phá hai miếng đầy đặn đại môi mật, theo sau biến mất, biến mất tại chính mình lỗ nhỏ .

	Trần nguy nga chậm rãi hạ ép thân thể, cây thịt từng tấc từng tấc chìm vào, Hiểu Nhu trơ mắt nhìn chính mình âm đạo bị người khác chống đỡ, bắt buộc từng miếng từng miếng ăn kinh người cự vật, là một loại lớn bực nào đánh sâu vào.

	Mà đối với trần nguy nga tới nói, phấn nộn âm hộ kẹp lấy một cây xấu xí đại dương vật đơn giản là trên thế giới đẹp nhất diệu phong cảnh. Hắn chống đỡ định chất nữ đùi, dương vật thong thả trầm xuống, trước trước đó không lâu còn bị hắn chà đạp quá thịt mềm giống như quên lãng bị khi phụ sỉ nhục sự thật, một lần nữa chen chúc đi lên, đối với hắn vị này thăm lại chốn xưa người tỏ vẻ đường hẻm hoan nghênh, thích hắn cổ họng cũng phát ra một chút vô tình nghĩa rên rỉ.

	"Ha ha  ha ha  cắm đi vào   tê  tiểu lẳng lơ lại nhanh vừa ấm  nga  nhất hội khiến cho ngươi thích ngất trời  "

	"Ách a!" Hiểu Nhu kêu sợ hãi một tiếng. Nguyên lai thúc phụ dương vật đã tẫn căn nhập vào, kia đại quy đầu đã hung hăng chỉa vào miệng tử cung nàng, chua nàng nhịn không được kêu đi ra.

	"Hắc hắc, cắm vào rốt cuộc." Trần nguy nga nhìn chính mình nhất toàn bộ đầu dương vật đều đã bị tiểu huyệt nuốt vào, cũng là thích thẳng run lên. Chất nữ âm đạo giống vậy trăm vạn trương miệng nhỏ, thật chặc hút lấy hắn, theo quy đầu đến dương vật căn đều bị hung hăng thích đến, hắn thật sự là hận không thể liền ở lại bên ngoài đại âm nang đều một loạt nhét vào.

	Hiểu Nhu lại thấy thúc phụ chậm rãi nâng lên mông, màu đen kia cự mãng cũng theo đó từng điểm từng điểm rời khỏi chính mình động thịt, phía trên dính đầy màu trắng cùng trong suốt các loại phân bí vật, phòng dần dần tràn ngập một cỗ làm người ta mặt đỏ hương vị.

	Trần nguy nga thối lui đến động thịt miệng tạp đầu trym của mình, lộ ra điểm dương vật mào, lại lần nữa trầm xuống mông, đem dương vật ngay ngắn bỏ vào hồi chất nữ dũng đạo nội.

	"A  a  a " đại quy đầu mỗi khi một lần nữa đụng vào Hiểu Nhu hoa tâm Hiểu Nhu cũng không nhịn được kêu sợ hãi lên tiếng. Thúc phụ tốc độ tuy rằng bất khoái, nhưng mỗi lần một lần nữa cắm vào lực độ cũng là một lần lại một lần tăng thêm."Ba  ba  ba " âm nang đánh thượng mông động tĩnh cũng là một lần so một lần vang.

	Trần nguy nga địt chậm, làm sâu, Hiểu Nhu tiểu huyệt sẽ cùng mất áp đê đập giống như, ẩm ướt dính dâm dịch đã chảy đầy toàn bộ mông, đem đụng đi lên âm nang đều dính khắp nơi, âm nang giã mông tiếng vang liền biến thành "Ba kỷ  ba kỷ " dinh dính tiếng vang.

	"Tiểu lãng hóa, thủy đều lưu không ngừng được." Trần nguy nga đem chất nữ hai đầu chân dài khiêng thượng đầu vai, sửa ngồi vì quỳ, đại dương vật càng sâu xử tiến ngập nước huyệt dâm, "Không phải là không có muốn không  à? Hiện tại lưu nhất mông thủy người là ai?"

	Hiểu Nhu chỉ cảm thấy thúc phụ đại dương vật sắp đem bụng của mình đều đâm phá rồi, thế nào còn có dư lực trở về ứng loại này xấu hổ lời nói, chỉ có thể lắp bắp kêu.

	Trần nguy nga cũng không mãn, hắn sờ thượng bị hắn bị đâm cho loạn hoảng hai luồng nhũ thịt, hạ thân chợt tăng thêm tốc độ vỗ khởi chất nữ ấm áp âm hộ, tiến thêm một bước truy vấn nói ". Biết sai lầm rồi sao? Về sau còn dám hay không rồi hả?"

	Tần Hiểu Nhu bị đột nhiên này gia tốc bị đâm cho hồn phi phách tán, nàng thật chặc nhéo dưới người ga giường, réo rắt thảm thiết kêu lên "Biết, biết sai rồi  cũng không dám nữa  "

	"Thúc thúc đại dương vật được không?" Trần nguy nga kháp nhanh chất nữ sung huyết đỏ tươi núm vú.

	"Tốt  tốt  "

	"Đại dương vật địt lật ngươi nếu không muốn?"

	"Muốn  muốn  đại dương vật thúc thúc địt chết ta  "

	Hiểu Nhu cái kia điểm liêm sỉ tại thúc phụ cường công hạ bị vứt đến ngoài chín tầng mây, đầu óc tất cả đều là thúc phụ tiến tiến lui lui đại côn thịt, quậy đến nàng vô lực phản kháng lại hưởng thụ không thôi. Thúc phụ côn thịt không chỉ có to dài, ngoạn pháp cũng nhiều, mới vài cái, Hiểu Nhu chỉ cảm thấy chính mình âm đạo mỗi khối thịt non đều bị sảng khoái đến. Việc đã đến nước này, Hiểu Nhu tính là muốn phản kháng cũng là không thể ra sức.

	Nhìn thấy chất nữ cuối cùng hoàn toàn phát lãng, trần nguy nga dâm tà cười, nắm chặt của nàng hai cái tuyết trắng vú lớn, cứng rắn trướng dương vật mới bắt đầu chân chính tàn sát khởi ẩm ướt huyệt động lên.

	"Tiểu lẳng lơ, thúc thúc cái này địt chết ngươi  hắc  hắc  hắc  ăn, ăn, ăn, ăn thúc thúc đại dương vật  đại dương vật cho ăn no ngươi miệng nhỏ  nga  nga  thúc thúc đất khô tiểu lẳng lơ  sướng hay không?  ân?" Trần nguy nga đại dương vật nhanh chóng tại chất nữ hoa huyệt vận động , đem hai người dịch đảo thành bọt màu trắng, dính đầy hai người chạm vào nhau phần mu, hai luồng lông mu cũng rối rắm tại một khối.

	"Rầm rầm rầm " Hiểu Nhu mông bị thúc phụ lực lượng đụng vào trên giường, phát ra tiếng tiếng trầm đục, nàng lúc này đã nhiệt tình ôm chính mình thúc phụ, lớn tiếng đáp lại nói "Thật là thoải mái  thúc thúc tuyệt quá  đại dương vật thúc thúc đất khô ta đẹp quá  a  a  lại địt đến  "

	Trần nguy nga cúi đầu vừa ăn sữa của nàng một bên nảy sinh ác độc địt nàng, "Chậc  chậc  chất nữ nãi cũng cấp thúc thúc ăn, huyệt cũng cấp thúc thúc địt  nga, nga! Thật là thoải mái  mẹ   tiểu lẳng lơ lại chặc  "

	Trần Hiểu Nhu lúc này đây cũng không có so lần trước bền, bị thúc phụ đầu tiên là chậm tốc đùa giỡn lại là tốc độ cao quất cắm, tiểu huyệt đã bắt đầu nhịn không được nhúc nhích co rút lại, cắn thúc phụ lớn tiếng hô thích.

	"A  a  thúc thúc  lại dùng sức một chút  thật thoải mái  ta muốn sướng chết   a  lại nhanh một chút  ta, ta muốn đến  "

	Hiểu Nhu lời còn chưa nói hết, tiểu huyệt cũng đã phun ra nhất đại cổ âm tinh. Trần nguy nga dừng lại động tác, đem đại dương vật thật sâu ngăn ở hắn bên trong thân thể, kia nhất đại luồng nhiệt lưu cững giống với nước ôn tuyền giống như, ấm áp vừa ướt nhuận, thoải mái mà trần nguy nga ta xách một hơi, mới đem xuất tinh dục vọng ép xuống.

	Hiểu Nhu lúc này hai tay hai chân đều quấn tại thúc phụ trên người, giống vậy một cái gấu koala, kịch liệt cao trào làm nàng cả người phát run.

	"Này thì không chịu nổi? Chúng ta còn có ngoạn đâu."

	Đợi Hiểu Nhu chậm quá một hơi, thúc phụ đem đại dương vật ngay ngắn rút ra, nhất đại cổ ẩm ướt đát đát chất lỏng nháy mắt làm ướt hai người dưới người ga giường. Trần nguy nga đem Hiểu Nhu lật , làm nàng tứ chi chạm đất, quay lưng chính mình quỳ sát ở trên giường, hắn quỳ thẳng tại chất nữ mông về sau, hai tay tách ra mềm mại môi mật, cứng rắn đỉnh như sắt đại dương vật lại lần nữa cắm vào.

	"Ha  ha " lúc này trần nguy nga không có lại đùa chất nữ, nhất đi lên chính là điên cuồng công kích, nhiều lần phá vỡ hoa tâm, chọc vào Hiểu Nhu từng trận ngắn kêu.

	"A  a " thúc phụ dương vật vốn to dài, từ phía sau tiến vào tư thế lại để cho côn thịt chọc vào phá lệ sâu, Hiểu Nhu bị chọc vào tả diêu hữu bãi.

	"Sâu hay không  sướng hay không? " trần nguy nga đong đưa chính mình chó đực eo, quả thực muốn cắm vào bạo chất nữ nhi dâm huyệt.

	Hiểu Nhu liên tục kêu lên "Thúc  chọc vào thật sâu  tiểu huyệt sẽ bị cắm vào phá  "

	"Muốn địt phá ngươi cái tiểu lẳng lơ  đâm chết ngươi cái tiểu mẫu cẩu  rống  nga  cho ngươi đi thông đồng đừng dã nam nhân  về sau còn làm không cho dã nam người làm  đâm chết ngươi  "

	"Không cho   về sau chỉ làm cho đại dương vật thúc thúc địt  a  a  thúc đại dương vật  đất khô chất nữ nhi thật thoải mái  "

	Trần nguy nga rõ ràng bị chất nữ nhi dâm nói lời dâm lấy lòng đến, hắn nắm Hiểu Nhu hông, đem Hiểu Nhu mông liều mạng hướng đến trên thân thể của mình đụng, đại dương vật lại tùy thời nghênh đón đi lên, bị đâm cho hai miếng trắng nõn mông nhỏ đều hơi đỏ lên."Nếm được đại dương vật lợi hại a  giết chết ngươi cái tiểu mẫu cẩu  mẹ , mông nhỏ thật tốt làm  khoái chết thúc thúc   về sau tiểu huyệt ngứa tìm thúc thúc  thúc thúc dùng đại dương vật cho ngươi giải ngứa  cho ngươi thăng thiên  "

	"Nga  nga  thúc  ta vừa muốn không được  muốn, muốn tới   a  a " rõ ràng mới vừa vặn cao trào quá không bao lâu, Hiểu Nhu âm đạo lại nhịn không được bắt đầu co rút nhanh, nàng và bạn trai trước làm thời điểm chưa từng có thời gian ngắn như vậy nội cao trào hai lần quá, Hiểu Nhu cảm thấy mình cũng mau mệt lả.

	Trần nguy nga đem chất nữ nhanh như vậy lại đã cao trào làm mình có thể lực ca ngợi, hắn ôm chặt Hiểu Nhu mông, thẳng thắn sống lưng, đại dương vật thẳng tiến thẳng ra, hung hăng ma sát nhúc nhích thịt mềm, hai người đều thích phát ra hừ hừ tiếng. Sau cùng vẫn là Hiểu Nhu dẫn đầu đạt tới Cao Phong, một đêm thượng ba lượt cao trào đã để nàng có chút thoát lực, hai tay cũng nhịn không được nữa thân thể sức nặng, nửa người trên như vậy nhuyễn ngã xuống, chỉ có chính mình mông còn bị thúc thúc phủng , nhìn tựa như chính mình mân mê mông đợi lấy bị thao.

	Trần nguy nga cũng không có cưỡng cầu chất nữ nhi dọn xong tư thế cũ, ngược lại thuận theo của nàng động tác cùng nàng cùng nhau phục hạ thân, cả người dán chiếm hữu nàng sau lưng, bàn tay to theo dưới người cầm lên hai cái bị làm loạn hoảng nãi cầu xoa lấy tràn đầy.

	Trần nguy nga cứ như vậy kề sát tại chất nữ phía sau, hai tay thưởng thức chất nữ nhi vú sữa, đại dương vật cắm ở chất nữ nhi tiểu huyệt biên độ nhỏ tần số cao địa chấn , lưỡng nhân tựa như ếch ôm đối đầu hạ vén , từ phía sau lưng nhìn chỉ có thể nhìn thấy trần nguy nga không ngừng lay động túi túi.

	Trần nguy nga liếm chất nữ nhi non mịn sau cổ, hai tay nhanh chụp hai cái trắng nõn nà vú sữa, đại dương vật bắt đầu gia tăng tốc độ xông pha lên.

	Tuổi trẻ chính là tốt! Chất nữ nhi nhận lấy liền hai lần cao trào, âm đạo cũng là càng cắm vào càng chặt, làm trần nguy nga thích căn bản khống chế không nổi chính mình nửa người dưới, hắn đã cảm giác lỗ tiểu của mình đã không nhịn được ói ra một chút chất lỏng, đơn giản ôm chặt tiểu cô nương thơm tho mềm mại thân thể, bùng nổ sau cùng nhất luân phiên xông pha, dù cho tốt hưởng thụ một chút này cô gái trẻ tuổi chặt chẽ âm đạo.

	"Ha ha  ha ha  tiểu cô nương ép chính là nhanh  nga  nga  hút dương vật thật sự sảng khoái  ha  ha  đại dương vật yêu chết tiểu lẳng lơ   a  a  đại dương vật muốn bắn  bắn cấp tiểu lẳng lơ  rống  rống  cho ta tiếp lấy!" Tùy theo trần nguy nga một tiếng hét lớn, đại dương vật hung hăng thọc sau cùng mấy chục lần, sau cùng tinh quan buông lỏng, nhất đại phao tinh dịch lại lần nữa bị đưa vào Hiểu Nhu tử cung.

	Trần nguy nga quy đầu ngăn chặn Hiểu Nhu miệng tử cung, cắn chất nữ nhi lỗ tai nảy sinh ác độc nói "Cho ta một giọt không dư thừa uống vào đi!" Hiểu Nhu lập tức cảm thấy bụng của mình nâng lên một khối, lượng lớn tinh thủy làm nàng sai cho rằng mình đã mang thai ba tháng.

	Trần nguy nga ghé vào Hiểu Nhu lưng bình ổn thô suyễn, qua nửa giờ đầu lại lại lần nữa tinh thần phấn chấn phạm chất nữ nhi một lần, đợi hai người chân chính bình ổn xuống thiên một bên đã là tờ mờ sáng, mà Hiểu Nhu sớm đã bị thúc phụ địt hôn mê bất tỉnh.

	Chương 4: Lâm trung cưỡng dâm (nhất)

	"A  a  thúc  tha cho ta đi " trần nguy nga đứng ở mép giường, đỉnh eo rút ra đút vào, đất khô Hiểu Nhu đau khổ kêu đau.

	Thúc phụ dương vật tại của nàng động lấp một cái buổi tối, bị một cái cạn đêm Hiểu Nhu tại thanh tỉnh sau lại bị thúc phụ nắm luân phiên ngoan địt, đầy nhà đều là ba ba thịt vang tiếng. Hiểu Nhu chỉ cảm thấy chính mình âm đạo thủy đều nhanh chảy khô, hạ thân đã bị địt run lên, khoái cảm cũng yếu bớt không ít, nàng nghĩ của nàng đáng thương tiểu huyệt nhất định bị thúc phụ địt sưng lên.

	"Nha " trần nguy nga gầm nhẹ một tiếng, lại lần nữa đem nồng nồng tinh dịch bắn vào tiểu chất nữ tử cung, như núi lớn vậy to lớn thân thể áp đảo tại Hiểu Nhu trên người thở gấp, thô ráp hai tay còn không thành thật nhu trắng nõn nà vú sữa.

	"Khoái chết." Thúc phụ đem mềm xuống côn thịt rút ra, động thịt mất đi côn thịt ngăn chặn lập tức như tiết hồng vậy chảy ra nhất đại cổ đục ngầu chất lỏng, dần dần ở trên mặt đất đành dụm được một bãi.

	Theo tình dục trung bứt ra Hiểu Nhu lúc này một lần nữa bị cảm thấy thẹn bao vây , nàng thật chặc ôm lấy chính mình trước ngực, toàn thân giống như chín muồi trứng tôm cuộn mình , hận không thể lập tức theo trên thế giới biến mất.

	Trần nguy nga theo ngăn tủ lấy ra một khối sạch sẽ khăn mặt, đẩy ra chất nữ nhanh kẹp hai chân, thay nàng thanh lý bị làm rối tinh rối mù tiểu huyệt. Bị cắm vào một cái cạn đêm tiểu huyệt đã hoàn toàn không còn nữa lúc trước bộ dáng, vốn là đóng chặt một đầu khe thịt hiện tại đã là hoàn toàn mở rộng, đại tiểu môi mật đều hướng ra phía ngoài lật , lộ ra bên trong hồng hồng thịt non, tinh thủy lăn lộn dịch nhờn theo bên trong lượng lớn trào ra, tình dục lại dâm mỹ, nhìn trần nguy nga dương vật lại có ẩn ẩn ngẩng đầu xu thế.

	Bất quá tiểu cô nương hạ thân xác thực bị địt sưng đỏ không chịu nổi, biểu đạt tinh lực trần nguy nga hiện tại cũng không nóng nảy cạn nữa một lần. Tốt như vậy bảo huyệt nếu một lần liền địt hỏng vậy nhiều đáng tiếc, dù sao ngày nghỉ còn dài hơn, hắn có thể chậm rãi hưởng dụng khối này thịt non.

	Trần nguy nga bắn vào tinh dịch quả nhiên nhiều lắm, hắn ấn ép lấy chất nữ bị rót tinh vi đột bụng cũng không có đem toàn bộ tinh dịch cấp sắp xếp ra, hắn giống linh con gà con giống nhau đem chất nữ ôm lấy lại nhớ tới phòng tắm, làm chất nữ ngồi ở bắp đùi của mình, mở ra vòi hoa sen hướng về tiểu huyệt cọ rửa, hai ngón tay còn vói vào tiểu huyệt đem chỗ sâu tinh dịch đều chụp đi ra.

	Như thế xấu hổ tư thế lại tăng thêm tiểu huyệt thúc phụ tiến ra tay ngón tay, Hiểu Nhu cuối cùng nhịn không được che mặt nhỏ tiếng khóc đi ra.

	"Khóc cái gì, lão tử không đem ngươi địt thích sao?" Trần nguy nga rút tay ra ngón tay bài quá nàng tinh xảo gương mặt nhỏ mặt đối với chính mình.

	"Chúng ta đây là loạn luân! Nếu mang bầu làm sao bây giờ!" Thúc phụ tinh dịch lại hậu lại nồng, còn bắn nhiều như vậy tại bên trong, bào thai này tỷ lệ bao lớn, Hiểu Nhu nghỉ nghĩ đều tuyệt vọng.

	"Đừng khóc, địt đều địt còn có thể động ." Này nếm được ngon ngọt nam nhân gọi hắn chặt đứt đó là tuyệt đối không có khả năng , "Ta lập tức mua tới cho ngươi thuốc, nếu thật là mang bầu, vậy cấp thúc tái sinh cái tể."

	"Đừng quên, là tự ngươi nói về sau cũng phải làm cho thúc đại dương vật địt ." Trần nguy nga cầm lấy Hiểu Nhu nói qua nói nhắc nhở nàng.

	Đây còn không phải là bị buộc nói ra nói! Hiểu Nhu trong lòng kêu rên, cũng không căn bản không dám nói ra miệng, nàng sợ chính mình nói hoàn liền sẽ bị thúc phụ ngay tại chỗ chánh pháp, chỉ có thể ủy khuất yên lặng rơi nước mắt. Không nghĩ tới chính mình vì né tránh sài lang lại đưa vào hổ khẩu, nàng hiện tại tâm lý đã hối hận chết.

	Tiểu cô nương quất thút tha thút thít đáp , trần nguy nga nhìn cũng phiền chán, hỏi nàng "Vậy ngươi nói trách bạn, nói đằng trước, không cho ta địt ngươi là không có khả năng , điểm ấy ngươi sẽ chết tâm a!"

	Hiểu Nhu cảm thấy chính mình đại khái là chạy không khỏi một kiếp này rồi, sau cùng nghẹn ngào thấp giọng nói "Ngươi được mang bộ."

	Trần nguy nga lông mày nhất nhăn, có chút không quá vui. Tiểu cô nương âm đạo chặt khít vừa mềm nộn, tư vị tốt muốn chết, cách một tầng màng luôn không thoải mái, này địt huyệt chính là thịt chạm thịt mới có thể nhẹ nhàng vui vẻ, cũng không phải những cái này sợ nhiễm bệnh gà, trần nguy nga xác thực không muốn dùng mũ.

	"Dù sao ngươi không thể bắn tại bên trong! Thật muốn mang bầu ta còn thế nào sống!" Hiểu Nhu gọi hắn liền điểm ấy đều do dự lập tức tuyệt vọng khóc lớn đi ra. Trần nguy nga vội vàng dỗ nàng, "Thật tốt tốt, không bắn tại bên trong, ôi, tốt bảo bối đừng khóc, ta nhất hội liền mua bộ đi."

	Hiểu Nhu hiện tại chính là trần nguy nga tâm can thịt, nếu thật là đem tiểu cô nương ép, hắn đi đâu tìm như vậy cái lại kiều lại nộn bảo huyệt làm hắn sảng khoái.

	Hắn vội vàng ứng , lại là tâm a can a dỗ . Dù sao không bắn vào là được, đợi tối hậu quan đầu lại mang bộ hoặc là bắn tại bên ngoài cũng là có thể nha, đợi dương vật nhập động, nhiều cắm vào cái tiểu dâm ô vài cái tiểu lẳng lơ miệng liền tùng. Trần nguy nga nghĩ pháp chui lỗ hổng.

	"Còn có  hai ngày này ngươi phải nhường ta nghỉ ngơi một chút, ta phía dưới đều sưng lên." Hiểu Nhu tiến thêm một bước yêu cầu nói.

	Vừa nói không cho hắn chơi nàng trần nguy nga sắc mặt liền trầm xuống. Bất quá tiểu cô nương phía dưới xác thực sưng được không nhẹ, như vậy nhanh nộn huyệt không có bị hắn đại dương vật cắm vào phá cũng không biết là tính tiểu chất nữ vận khí vẫn là vận khí của hắn, vì chính mình lâu dài tính phúc, trần nguy nga cho rằng chính mình hẳn là nhịn một chút.

	"Không cắm vào huyệt của ngươi cũng có thể, ngươi đắc dụng địa phương khác hầu hạ ta." Trần nguy nga ý hữu sở chỉ (*) sờ thượng chất nữ miệng.

	Hiểu Nhu mặt đỏ lên, không nói gì thầm chấp nhận xuống. Tính là nàng phản đối có thể như thế nào đây, hai người thể trạng kém như thế cách xa, sau cùng còn không phải hội làm thỏa mãn thúc thúc nguyện, chi bằng thuận theo một chút còn có thể thiếu nếm chút khổ sở.

	Thay chất nữ thanh lý sạch sẽ về sau, trần nguy nga lập tức đi xe vào thành mua cần phải thứ gì đó. Trừ bỏ khẩn cấp thuốc tránh thai tổng số hộp mũ, trần nguy nga lại mua rất nhanh tiêu sưng thuốc mỡ cùng dược thủy, còn có các loại tiểu nữ sinh yêu thích hoa quả đồ ăn vặt. Tuy rằng hắn và chất nữ quan hệ thiên ly quỹ đạo, nhưng là đối chất nữ nhiều năm yêu thương cũng là không giả, huống chi hiện tại nhiều một tầng nhục dục quan hệ, trần nguy nga cũng phán chất nữ tiểu huyệt có thể mau khôi phục, làm cho hắn lại nhất thường kia mất hồn tư vị.

	Trần nguy nga cũng là nói lời giữ lời, Hiểu Nhu nơi riêng tư không khôi phục mấy ngày nay phải dựa vào chất tay của nữ nhi cùng miệng tiêu lửa, tuy rằng cấp tiểu huyệt bôi thuốc khi cũng không nhịn được động táy máy tay chân, nhưng đại dương vật thật là chưa từng vào động, điều này làm cho Hiểu Nhu hơi chút tốt qua vài ngày nữa.

	Hiểu Nhu rốt cuộc là tuổi trẻ, tố chất thân thể cũng tốt, bất quá hai ba ngày tại dược vật phụ trợ xuống, tiểu huyệt lại khôi phục lúc trước phấn nộn. Lúc ấy bị địt thịt non ngoại lật, miệng hang mở rộng thê thảm cảnh tượng giống như chính là từng trải ảo giác.

	Trần nguy nga mỗi ngày đều phải kiểm tra tiểu huyệt khôi phục tình trạng, hắn nhìn giống như bánh bao trắng tét một đường may âm hộ vui mừng quá đỗi, đương trời tối đại dương vật liền trở lại chốn cũ, thật sâu nhét vào không có bị nhân khai phá quá giống nhau động thịt , thích hắn lại là ngao ngao thẳng kêu.

	Lần này hắn vì kéo dài tiểu huyệt nhẫn nhịn trình độ, không dám đi lên liền ngoan cắm vào co lại mãnh liệt, hắn chậm rãi động vòng eo, tiến hành theo chất lượng, lại là chín cạn một sâu, thay đổi đa dạng đùa bỡn, làm Hiểu Nhu nước bọt giàn giụa, một đường đánh tơi bời, ở trên giường các loại dâm nói lời dâm.

	"Ngươi ngoan ngoãn nghe thúc lời nói, làm thúc địt thượng một đoạn ngày, thúc đến lúc đó tự nhiên hội đưa ngươi trở về." Thúc thúc hộc hộc tựa vào Hiểu Nhu bên tai nói.

	Trần nguy nga biết chất nữ đáy lòng chung quy có một chút không muốn, hắn giấu đi Hiểu Nhu tay cơ cùng tiền bọc, tuyệt nàng chạy trốn khả năng, lại vận dụng các loại kỳ dâm xảo kỹ, làm đại dương vật hoàn toàn chinh phục khối này thân thể trẻ trung.

	Âm đạo vĩnh viễn là nữ nhân yếu ớt nhất địa phương, thúc phụ thể trạng cường tráng, lại đang lúc tráng niên, tinh lực tràn đầy, đại dương vật cắm vào làm Hiểu Nhu động đào nguyên nước chảy róc rách, Hiểu Nhu quả thực đều phải đã quên chính mình họ quá mức danh ai, không biết nay tịch là năm nào, chớ nói chi là lễ nghĩa liêm sỉ rồi, ở trên giường trừ bỏ rên rỉ cùng cầu xin tha thứ, cũng nói không ra đừng nói đến đây.

	Cứ như vậy, trần nguy nga cùng Hiểu Nhu liền quá lên giường hạ thúc cháu trên giường vợ chồng ngày.

	Hiểu Nhu rốt cuộc là có chút thể yếu, chịu không nổi thúc phụ không biết ngày đêm địt, thúc thúc cũng cần làm việc nuôi gia đình, vì thế hai người ăn ý quy định ban ngày thúc phụ ra ngoài làm việc, Hiểu Nhu nghỉ ngơi lấy lại sức, buổi tối thúc phụ liền ôm lấy Hiểu Nhu đại làm một cuộc, phát tiết trung niên nam nhân tràn đầy dục vọng.

	Cứ như vậy qua vài ngày nữa không biết xấu hổ không tao ngày, Hiểu Nhu trong lúc vô tình liếc về đặt ở rương hành lý cùng nhau giá vẽ, mới nhớ tới đến ở nông thôn một khác cái mục đích. Của nàng vẽ vật thực còn một khoản không nhúc nhích đâu!

	Bạch Thiên thúc thúc không ở, điện thoại cũng bị mất rồi, giống nàng loại này cúi đầu tộc đơn giản là nhàm chán đến bạo, không bằng đến sơn thượng vẽ vật thực, coi như làm điểm chính sự đâu.

	Hiểu Nhu cứ như vậy trong lòng quyết định chủ ý.

	Hôm nay Hiểu Nhu nhìn theo thúc thúc ki-lô ca-lo đi xa về sau, trở về phòng nhanh chóng sửa sang xong vẽ một chút thu nhận công nhân cụ. Mang toàn bộ giá vẽ quá nặng, Hiểu Nhu liền cõng khối bàn vẽ.

	Thúc thúc ngẫu nhiên hội trở về ăn cơm trưa, Hiểu Nhu sợ hắn trên đường vạn nhất trở về nàng nhân còn không có theo trên dưới núi, lầm cho là nàng chạy, trước khi ra cửa còn tri kỷ tại nhà ăn trên bàn để lại cái chữ đầu báo cho biết thúc thúc chính mình lên núi vẽ một chút đi.

	Kỳ thật, Hiểu Nhu có trong nháy mắt do dự nghĩ muốn chạy trốn quá. Bạch Thiên thúc thúc không ở, đúng là chạy trốn tốt thời điểm. Đáng tiếc thúc thúc đã sớm phòng nàng điểm này, không có tiền, không có điện thoại, không gọi được xe, coi nàng chân trình đi ba ngày nàng chạy không thoát núi lớn này, huống hồ này rừng sâu núi thẳm , nàng một người chạy trốn cũng sợ hãi dã thú kẻ xấu.

	Hoàn toàn nghĩ rõ ràng những cái này về sau, Hiểu Nhu đem sau cùng một tia rục rịch thải trở về đáy lòng. Nàng nếu chạy trốn này còn dễ nói, này nếu như bị thúc thúc trảo trở về còn không biết muốn tao bao nhiêu tội đâu.

	Sáng sớm núi lớn không khí tươi mát di nhân, phong phú dưỡng hàm lượng làm Hiểu Nhu cảm thấy thần thanh khí sảng. Nàng địa phương muốn đi kêu nương tử hồ, thôn truyền thuyết là tiên nữ trên trời nương tử hạ phàm tắm rửa địa phương, là núi này tiêu chí một trong, non sông tươi đẹp rất là tú lệ, chính là giấu có điểm sâu, Hiểu Nhu còn phải đi một đoạn đường núi mới có thể tìm được nó, bất quá cũng may đầu kia thông hướng đến nương tử hồ đường núi coi như bằng phẳng, Hiểu Nhu cảm thấy chính mình leo lên cũng không tính khó khăn.

	Hiểu Nhu thất quải bát quải quá mấy gia đình, cùng sáng sớm hương dân quá chào hỏi qua, thẳng đến kia đường núi đi qua.

	"Đây không phải Hiểu Nhu sao? Sớm như vậy đi đâu đi à?" Một cái hùng hậu âm thanh theo một bên vang lên.

	Hiểu Nhu quay đầu vừa nhìn, lập tức chào hỏi "Hổ Tử bá, chào buổi sáng nè."

	Người nam này nhân Hiểu Nhu phi thường quen thuộc, hắn là ba ba phát tiểu một trong, tuổi so ba ba hơi chút lớn hơn vài tháng, cũng coi như trên mặt đất là chính mình trưởng bối, vì thế Hiểu Nhu gọi hắn bá bá. Hổ Tử bá đại danh gọi là trần hổ, Hổ Tử là bá bá nhũ danh, vốn là về tình về lý Hiểu Nhu hẳn là kêu một tiếng Trần bá , nhưng chỗ này tạm thời coi như là Hiểu Nhu quê nhà, toàn thôn cao thấp cơ bản toàn họ Trần, nếu như thật muốn kêu Trần thúc Trần bá, vậy căn bản liền không phân rõ người nào là người nào. Hơn nữa lúc nhỏ nàng không hiểu chuyện, theo lấy ba ba cùng nhau "Hổ Tử Hổ Tử" kêu, hiểu chút sau mới biết được ngượng ngùng, liền đổi giọng gọi Hổ Tử bá.

	Trần hổ mặc một bộ màu trắng miên áo lót, đang đứng tại cửa nhà mình hút thuốc, thấy một cái nộn sinh sôi tiểu cô nương từ xa đến gần. Đen bóng mái tóc trát thành một cái cao đuôi ngựa, khinh bạc tơ lụa áo sơmi phác họa hai luồng tròn trịa độ cong, tối diệu là quần đùi hạ kia một đôi vừa mịn lại thẳng chân dài, quang nhìn trên bắp đùi kia bạch tỏa sáng thịt mềm, trần hổ cảm thấy chính mình đại điểu đã muốn chi đi lên.

	Nhưng trần hổ cố gắng ổn định chính mình tà niệm, hắn nhiệt tình tiếp đón Hiểu Nhu "Bữa sáng ăn rồi sao? Chưa ăn thượng bá bá gia ăn đi a."

	"Ăn qua á! Buổi sáng mát mẻ, ta muốn lên núi đi nương tử hồ vẽ một chút đâu." Hiểu Nhu giơ nhấc tay trung trang bàn vẽ cùng các loại vẽ giấy công cụ gói to.

	"Ai nha, kia thật đúng là không khéo. Mấy năm này ngươi cũng chưa trở về, cũng không biết nguyên lai đi nương tử hồ con đường kia bởi vì năm trước hạ một hồi mưa to phát sinh đất lỡ cấp chận không có."

	"A, vậy cũng làm sao bây giờ?" Hiểu Nhu ăn nhiều kinh ngạc. Năm trước trận kia mưa to nàng còn có ấn tượng, thật nhiều địa phương đều đã xảy ra sơn thể đất lỡ, nhưng nàng không nghĩ tới là, cư nhiên liền chỗ này đều đất lỡ.

	Trần hổ cầm điếu thuốc tay bãi liễu bãi, "Không có việc gì, thôn còn có một con đường khác, ngươi tiểu hài tử không biết, đợi bá bá trở về nhà cùng ngươi bá mẫu nói một tiếng, ta mang ngươi đi lên."

	Trần hổ nhanh chóng hút xong sau cùng một ngụm, chạy trở về phòng ở , không đồng nhất hội liền lại ra, hướng về Hiểu Nhu vung tay lên nói ". Đi thôi."

	Hiểu Nhu khéo léo đi theo trần hổ phía sau, hướng về một khác đầu sơn gian đường nhỏ đi đi.

	Nói thật, đi đường Hiểu Nhu tâm lý có chút sợ hãi. Bốn phía đều là im lặng , duy nhất có thể nghe được tiếng vang chính là giữa rừng chim hót, cánh uỵch âm thanh cùng chính mình đi trên mặt đất tiếng vang xào xạc, trừ bỏ nàng và Hổ Tử bá một người đều không có. Hơn nữa mặt đường gập ghềnh bất bình, hiện đầy đá vụn, các Hiểu Nhu xuyên giày xăng ̣đan chân làm đau.

	"Đường này là nguyên lai sơn đường xưa, có thể thông đến sơn thật nhiều địa phương, chính là bất bình một chút, vốn là đi người khả nhiều, nhưng là sau đến thôn sửa tân đường, rộng mở lại trơn nhẵn, đi đường xưa người liền càng ngày càng ít, nhìn cũng liền càng hoang vắng." Trần hổ nhìn Hiểu Nhu đi gian nan, một bên kéo lấy nàng, một bên giới thiệu.

	"Nguyên lai là như vậy." Khó trách như vậy yên tĩnh, liền nhân ảnh cũng chưa.

	"Ôi." Hiểu Nhu vừa vặn thải trung nhất cục đá, chân nhất nghiêng, suýt chút nữa té ngã trên đất phía trên. Trần hổ nghe được nàng kinh hô, nhanh chóng quay đầu vừa nhìn, nhìn tiểu cô nương lúc này ngồi ở trên mặt đất, liền biết chuyện gì xảy ra.

	"Có phải hay không xoay đến chân rồi hả?"

	"Không có việc gì không có việc gì, chính là thiếu chút nữa ngã sấp xuống."

	"Ta liền nói ngươi nhóm những cái này trong thành tiểu cô nương thích chưng diện yêu đến trong xương cốt đi à nha, nào có lên núi còn mặc lấy giày xăng ̣đan đến ." Trần hổ nhìn chằm chằm lấy hiểu trắng mềm nộn mượt mà chân trong lòng ngứa khó nhịn, trên miệng lại trách cứ. Hiểu Nhu mặt đỏ lên, cũng nghiêm chỉnh nói cái gì. Nàng kỳ thật nghĩ tới đổi giày chơi bóng đến , nhưng nghĩ đường lên núi cũng không khó đi, cũng không nguyện đem chân buồn vừa nóng vừa thối, liền vẫn là mặc lấy giày xăng ̣đan đi lên. Nói sau mùa hè vốn chính là xuyên giày xăng ̣đan mùa nha.

	Được rồi, Hiểu Nhu đáy lòng yên lặng thừa nhận xác thực có yêu mỹ thành phần tại.

	Trần hổ ngồi xổm Hiểu Nhu trước mặt, cánh tay về phía sau thân , hô "Lên đây đi, bá bá cõng ngươi đi lên."

	"Cái này không được đâu?" Hiểu Nhu càng ngượng ngùng.

	"Này có cái gì, trước đây bá bá không lưng quá ngươi a. Chỉ ngươi này cách đi, ta nhìn ngươi là trời tối đều đừng còn muốn chạy đến nương tử hồ, thừa dịp hiện tại ngày không độc, sớm một chút đi sớm một chút hồi, tỉnh đến lúc đó đem ngươi chính mình nắng ăn đen muốn khóc cũng không kịp." Trần hổ nói vừa vặn dâm trung Hiểu Nhu tử huyệt, Hiểu Nhu đành phải nhăn nhăn nhó nhó gác lên trần hổ lưng.

	"Nắm chặt a." Trần hổ phản thủ ôm lấy Hiểu Nhu đầu gối, hướng lên khẽ vấp, Hiểu Nhu liền ổn ổn đương đương treo tại trần hổ lưng, trần hổ còn nhắc nhở nàng muốn bắt tốt, đường núi không dễ đi, cẩn thận ngã xuống.

	"Bá bá, có nặng hay không à?" Hiểu Nhu hơi hơi ôm bá bá cổ, cẩn thận hỏi. Tuy rằng của nàng thể trọng cũng không có hơn trăm, nhưng cũng là một cái trưởng thành nhân thể trọng, thế nào so được trước đây, nàng sợ mệt nhân gia.

	"Ngươi liền điểm ấy thịt nặng gì a, như thế? Cảm thấy bá bá già đi? Bá bá hiện tại cũng còn có thể lưng một đầu bò đâu!"

	Trần hổ nói làm Hiểu Nhu không nhịn cười được ra, nàng nào biết đâu trần hổ lúc này đang tại trong lòng ngầm thích. Tiểu cô nương hai luồng nhũ thịt lúc này đang gắt gao dán tại hắn sau lưng, tùy theo đi đường khẽ vấp khẽ vấp, chính làm bên người mát xa, dương vật của hắn đã không nhịn được bắt đầu đầy máu.

	Trần lưng hổ Hiểu Nhu càng chạy càng sâu, bốn phía cây cối cũng càng ngày càng cao đại, hoang vắng khí hơi thở cũng càng ngày càng dày đặc, Hiểu Nhu không khỏi trong lòng bồn chồn hỏi "Bá bá, có phải hay không đi lầm đường a, ta nhìn thậm chí giống đi nương tử hồ lộ a."

	"Đúng vậy, đầu này đường xưa có vẻ vòng, lại đi nhất hội ta liền đến." Trần hổ phát giác Hiểu Nhu bất an, hắn nắm chặt Hiểu Nhu đùi, tăng nhanh chính mình bước chân.

	Hiểu Nhu thực nghĩ bắt buộc chính mình an tâm, nhưng tùy theo rừng cây giật mình chim chóc kêu đều lộ ra nhất cỗ quỷ dị thê lương, Hiểu Nhu cuối cùng phát hiện trừ bỏ một tia không đúng.

	"Bá bá, nếu không cho ta xuống đến đây đi, ta mình có thể đi."

	Trần hổ lại không trả lời, cõng Hiểu Nhu tiếp tục bước nhanh đi .

	Hiểu Nhu cái này xác định trần hổ có vấn đề, nàng kinh hoảng nhảy xuống trần hổ lưng, xoay người liền muốn chạy trốn, đáng tiếc vừa mới không chạy hai bước đã bị trần hổ bắt trở về.

	"Cứu mạng  a " hiểu nhu cương nghĩ lớn tiếng kêu cứu, đã bị trần hổ dùng bàn tay to bụm miệng. Trần hổ cái đầu tuy rằng không tính là rất cao, nhưng là lớn lên là lưng hùm vai gấu, kia một thân khối cơ thịt không thể so thúc phụ đến muốn thiếu, lúc này hắn theo Hiểu Nhu theo sát phía sau ôm lấy nàng, dễ dàng liền khống chế được Hiểu Nhu, tiếng hô căn bản chạy không thoát trần hổ ma chưởng.

	Hiểu Nhu nhớ tới chính mình trong tay còn nắm khối mộc đầu bàn vẽ, cố gắng giơ tay lên sẽ đánh tới hướng trần hổ, lại bị nhân một phen giữ, nhét vào lộ một bên.

	Người tới Hiểu Nhu cũng không xa lạ gì, đúng là cha mình một vị khác phát tiểu, trần thiết xuyên.

	Trần thiết xuyên, trần hổ cùng Hiểu Nhu ba ba là cùng một năm sinh ra , trần hổ lớn tuổi nhất, trần thiết xuyên nhỏ nhất, cho nên Hiểu Nhu kêu trần thiết xuyên một tiếng "Vật tắc mạch thúc." Theo phụ thân nói ba cái người là cùng nhau xuyên đâu đang bố lớn lên, là thôn công nhận tam giác sắt, tết âm lịch trở về, ba ba trở về cũng phải đi hai vị này thúc bá gia chúc tết . Hai vị thúc bá coi như là nhìn nàng từ nhỏ lớn lên, lưng quá nàng, mua cho nàng quá đường, nhưng nàng từ trước đến nay không nghĩ tới có một ngày nàng sẽ bị hai vị này thúc bá tập kích.

	"Móa nó, cẩu vật tắc mạch, bình thường đi đứng chạy rất nhanh, gọi ngươi đến địt nữ nhân liền thay đổi nhuyễn chân tôm (sợ vãi hà), thiếu chút nữa làm nàng chạy." Trần hổ đạp một cước trần thiết xuyên hùng hùng hổ hổ nói.

	"Hắc hắc, ta đây không phải chuẩn bị công cụ đi à." Trần thiết xuyên chỉ chỉ hắn trên người cõng dây thừng.

	Nghe được đối thoại của bọn họ, Hiểu Nhu tâm đều lạnh. Nguyên lai hai vị thúc bá thế nhưng nghĩ muốn cưỡng gian chính mình, nàng đến tột cùng phạm vào cái gì sai trước phải sau bị chính mình quen thuộc vài vị trưởng bối gian dâm? Hiểu Nhu thật không nghĩ ra.

	Nàng cố gắng giãy giụa, muốn đến nhân đến nghĩ cách cứu viện nàng, cho dù là thúc phụ đột nhiên trở về đều tốt.

	"Này con quỷ nhỏ kính nhi vẫn còn lớn, ngươi bắt của nàng chân, lại đi vào trong một điểm." Trần hổ cố gắng khống chế được không ngừng vặn vẹo Hiểu Nhu, hướng của nàng chân giơ lên cằm, đối trần thiết xuyên ý bảo nói.

	"Được rồi." Hai người cứ như vậy một đầu một cước khiêng Hiểu Nhu hướng đến rừng rậm chỗ sâu đi.

	Chương 5: Lâm trung cưỡng dâm (nhị)

	Trần hổ cùng trần thiết xuyên khiêng Hiểu Nhu lại đi trong chốc lát, Hiểu Nhu cuối cùng nhận ra đây là địa phương nào, nàng tuyệt vọng nhắm lại mắt của mình.

	Chỗ này tên là ngũ tùng, có núi một gốc cây sống trên trăm năm đại cây tùng, tại thôn vẫn luôn có các loại thần bí truyền thuyết, nhưng là bị cáo tố nhiều nhất là không thể đi quá ngũ tùng, nhất là tiểu hài tử, bởi vì lại hướng lên chính là sơn thần chỗ ở, ngươi nếu đi vào cũng đừng nghĩ lại về, trước kia còn có quá chuyện ma quái đồn đại.

	Kỳ thật đây chỉ là bởi vì ngũ tùng trở lên địa hình phức tạp, cây cối rậm rạp, không phải bản địa tối quen thuộc người nhất định sẽ tại bên trong lạc đường, khởi điểm là cảnh cáo ham chơi tiểu hài tử không muốn tùy ý chạy loạn, sau đến có vài vị phần đất bên ngoài lưng bọc khách nhịn không được tò mò đi lên lại sau khi mất tích, ngũ tùng trở lên là được thôn cấm khu, phi tất muốn là sẽ không dễ dàng đi lên .

	Mà bây giờ, tối quỷ bí cấm khu lại thành thực thi phạm tội tốt nhất địa điểm.

	Trần hổ cùng trần thiết xuyên mang lấy Trần Hiểu Nhu tại trên núi chung quanh sưu tập có lợi địa hình, sau cùng tìm được một khối có chứa một chút độ cong dốc thoải. Này ngoại bao vây có xanh ngắt đại thụ vờn quanh, bốn phía còn có sổ tùng thấp bé bụi cây, trên mặt đất rơi đầy xanh biếc hoàng lá cây, đơn giản là chuyên vì dã hợp thiết kế.

	Trần hổ lúc này đánh nhịp quyết định, chính là nơi này!

	Lưỡng nhân đem Hiểu Nhu ném đến trên đất, trần hổ không kịp chờ đợi bác nổi lên của nàng quần áo. Hiểu Nhu một bên lớn tiếng kêu cứu, một bên cố gắng huy động hai tay, ý đồ ngăn cản tráng hán tiến thêm một bước xâm nhập.

	"Đem tay nàng trói đến cây phía trên." Trần hổ đẩy ra Hiểu Nhu loạn vũ tay, đối trần cột sắt phân phó nói. Trần cột sắt đã cởi xuống sợi dây trên người, trói chặt Hiểu Nhu hai tay hệ đến một bên đại thụ, Hiểu Nhu hai tay lập tức không thể động đậy, nàng chỉ có thể chuyển cầu lớn tiếng kêu gọi khả năng hấp dẫn một chút nhân tới cứu nàng.

	"Cứu mạng a  cứu mạng a  "

	Trần hổ lại lơ đễnh. Hiện tại đúng là đại gia xuống ruộng làm việc thời điểm nào có sẽ có nhân chạy tới đây rừng rậm bên trong, lại tăng thêm hắn tỉ mỉ chọn lựa tuyệt hảo vị trí, tính là Hiểu Nhu la rách cổ họng đều sẽ không có người.

	"Kêu a, ngươi tiếp tục gọi a, ngươi càng bảo ta càng hưng phấn." Trần hổ đáng khinh sờ soạng một cái của nàng mặt. Hắn đã cỡi xong Hiểu Nhu áo sơmi nút thắt, Hiểu Nhu đã là quần áo mở rộng, lộ ra bên trong bị tinh xảo nhũ tráo bao bọc bán cầu bộ ngực sữa hòa bình thẳng thắn nộn bụng. Trần hổ cùng trần thiết xuyên hoan hô một tiếng, trần hổ đã không nhịn được duỗi tay nhéo một cái vú tại chính mình trong tay.

	"Móa, thật mẹ nó nhuyễn." Trần hổ cách nhũ tráo nhu động trắng noãn viên thịt, hạ thân đại dương vật đã hoàn toàn đứng lên. Đen thui bàn tay to sờ thượng Hiểu Nhu mềm mại da dẻ làm Hiểu Nhu nhịn không được tóc gáy đứng thẳng, hai chân của nàng còn chưa vây khốn, nàng liều mạng đá động , muốn đem trước người hai cầm thú đều đạp phải thiên một bên đi.

	"Móa, tiểu nương bì thật sự là phiền, không đem chân cùng nhau trói sẽ không cái yên tĩnh." Trần hổ nhưng thật ra không có cấp lập tức đem Hiểu Nhu hai cái chân đều trói, hắn thu hồi nắm Hiểu Nhu vú sữa tay, chuyển hướng đi giải Hiểu Nhu quần đùi nữu chụp, tay chân nhanh nhẹn kéo xuống khóa kéo, nâng lên Hiểu Nhu mông, liền đem Hiểu Nhu quần đùi bái lưu xuống dưới, vứt đến một bên.

	Hiểu Nhu hôm nay mặc nếu cùng áo ngực cùng màu hệ thấp eo quần lót, thuần miên vải dệt đáp cười khẽ nơ con bướm, thật sự là thanh thuần vừa đáng yêu. Trần hổ hơi hơi thưởng thức hai mắt, hai tay kéo lấy mép quần lót, "Bá" một chút, thanh thuần quần lót đã bị đào đến để, cũng bị trần hổ đá đến một bên lùm cây phía trên. Hiểu Nhu lúc này hạ thân đã là trơn bóng một mảnh, nàng thét chói tai càng thêm ra sức đá động hai chân, lại bị trần hổ dễ dàng bắt được hai cái chân hõa, cùng trần thiết xuyên nhất nhân một cái buộc thượng dây thừng cùng hai tay giống nhau buộc tại hai bên cây, cả người hiện lên "Nhân" tự hình buộc , giống như dê đợi làm thịt.

	Hiểu Nhu yết hầu đã kêu khàn khàn, rừng cây đang lúc trừ bỏ vang vọng lấy chính mình tuyệt vọng la lên, không còn có một tia đáp lại. Hiểu Nhu biết nàng là trốn không ra một kiếp này rồi, vỡ đê nước mắt cọ rửa nàng thanh lệ gương mặt, tính cả trên mặt đất lá rụng đều ẩm ướt không ít.

	"Cái này khóc, trong chốc lát còn ngươi nữa thích khóc thời điểm đâu." Trần hổ gặp Hiểu Nhu nước mắt giàn giụa lại không hề thương hương tiếc ngọc loại tình cảm, hắn cười nhạo một tiếng, một lần nữa nhu thượng hai khỏa đầy đặn vú sữa.

	"Nga " trần hổ thích than nhẹ một tiếng. Vừa mới này hai khỏa vú sữa thật chặc dán tại hắn sau lưng khi, hắn liền nghĩ làm như vậy. Hắn muốn bắt chúng nó liều mạng xoa nắn, bóp vỡ này hai khỏa tao vú sữa.

	Trần thiết xuyên mặc dù đối với kia đối quả cầu thịt cũng là thèm nhỏ dãi, bất quá đại ca đã trước chiếm, hắn cũng nghiêm chỉnh lại cắm đi vào chia một chén súp, hắn chuyển hướng đi chơi Hiểu Nhu hạ thân.

	"Oa, đại ca, này tiểu lẳng lơ ép vẫn là phấn ." Trần thiết xuyên đi đến Hiểu Nhu bị mạnh mẽ mở ra giữa hai chân, vui mừng kêu lên. Nếu như không có phía trên kia một chút thưa thớt cỏ đen, Hiểu Nhu phần mu đơn giản là vừa mới ra oa trắng nõn tiểu man đầu, phía dưới mở một đạo nhỏ hẹp cái khe, duỗi tay đẩy ra vừa nhìn, đập vào mắt là một mảnh nhan sắc đáng yêu hồng phấn thịt non. Điều này làm cho nhìn quen hắc mộc nhĩ trần thiết xuyên quả thực vui mừng quá đỗi, hắn đều bao nhiêu năm chưa thấy qua phấn mộc nhĩ rồi, chớ nói chi là địt.

	Trần hổ tướng mặt vùi vào Hiểu Nhu hai khỏa nhũ sơn trong đó khe rãnh bên trong, lăn lộn , cảm nhận tiểu nữ oa bầu thịt co dãn cùng mềm mại. Hắn nghe được trần thiết xuyên la lên, cũng là một trận cao hứng, hỏi "Còn chưa phải thị xử nữ?"

	"Ta nhìn nhìn." Trần thiết xuyên đẩy ra hai miếng nhu nhược môi mật, một cây ngón giữa cắm vào, càng cắm vào càng sâu.

	Dị vật xâm nhập làm cho Hiểu Nhu lại lần nữa thét chói tai lên.

	"Móa nó, không phải!" Trần thiết xuyên rút tay ra ngón tay cho Hiểu Nhu cặp mông vang dội một cái tát, ngón tay hắn xác thực không có đụng tới tầng mô kia tồn tại.

	"Tiểu lẳng lơ, ta biết ngay." Trần hổ siết chặc Hiểu Nhu hương phong, cũng là một bộ dự kiến bên trong bộ dáng, "Bọn họ hiện tại những cái này trong thành đầu tiểu cô nương, một cái so một cái tao, đến mười bảy mười tám tuổi đó là tranh ầm ĩ cũng bị nam nhân cắm vào, không phá chỗ đều là không ai muốn . Ta lần trước vào thành, nhất nữ sinh viên ban ngày ban mặt tại nhà vệ sinh công công đã bị nam làm lên, kêu cái kia kêu một cái tao, nghe được ta dương vật cứng rắn đều nước tiểu không ra ngoài."

	"Hơn nữa, không phải xử nữ không hề thị xử nữ chỗ tốt, nhất hội không cần khách khí, trực tiếp xực nàng làm một thích nghiêng nghiêng." Trần hổ trực tiếp kéo đứt Hiểu Nhu áo ngực, cũng tùy tay phi điệu, bàn tay nhất cửa hàng, hai tay cuối cùng thịt chạm thịt cầm hai luồng bạch diện nhũ thịt, cười dâm nói nói.

	"Vẫn là lão đại có cao kiến." Trần thiết xuyên đồng ý nói. Xử nữ động tuy rằng nhanh, nhưng là cũng không tiện khai khẩn, địt tổng yếu dùng nhiều một chút khí lực. Trần Hiểu Nhu động này tuy rằng bị người khác chơi qua nhưng là lại nhuyễn lại nhanh, hắn có dự cảm, ngày hôm nay huynh đệ bọn họ nhưng là có thích.

	"A  a " trần hổ tướng một cái vú trắng nhét vào miệng mình từng ngụm từng ngụm nuốt , đầu lưỡi vòng nhàn nhạt quầng vú một mực đảo quanh, thẳng đến xích lớn chừng hạt đậu tiểu đầu vú hoàn toàn đứng thẳng, người nói đớt nhanh chóng qua lại cạo động kia một điểm, kêu Hiểu Nhu núm vú giống như từng trận bị điện giật. Đã nhiều ngày Hiểu Nhu thân thể đã bị thúc phụ khai phá cực mẫn cảm, trần hổ ăn như vậy, làm Hiểu Nhu hạ thân nhịn không được chảy ra nhất luồng nhiệt lưu.

	"Hắc hắc, đại ca, này tiểu lẳng lơ bị ngươi bú sữa mẹ ăn xuất thủy." Cỗ kia sáng trong dòng nước tự nhiên không có tránh được trần thiết xuyên mắt, hắn dùng ngón tay trêu chọc cỗ kia dịch nhờn, ngón tay cùng khe thịt liền liền nổi lên một đạo chỉ bạc.

	Trần hổ quay đầu nhìn thoáng qua, lại hung hăng bóp một cái Hiểu Nhu thỏ ngọc."Lúc trước còn nói không muốn, hiện tại này mà bắt đầu nhổ nước miếng rồi, quả nhiên là cái tiểu lẳng lơ, nhất hội đại dương vật cắm đi vào vẫn không thể khoái chết ngươi." Trần hổ đem một cái vú sữa liếm Tinh Tinh lượng, phía trên dính đầy nước miếng của hắn, hắn lại bắt đầu xâm phạm một con khác tuyết phong, hút nãi hút chậc chậc vang.

	"Móa, tiểu lãng hóa ép quá thơm rồi, đại ca ta trước nếm." Trần thiết xuyên ngửi được theo Hiểu Nhu bên trong thân thể phát ra nồng đậm ham muốn hơi thở, câu dương vật của hắn đã đứng dậy cúi chào, cúi đầu nhanh chóng vùi vào Hiểu Nhu giữa hai chân, lưỡi dài cuốn lên đâm vào Hiểu Nhu dũng đạo .

	"A  không muốn " kia ấm áp người nói đớt nhất cắm vào chính mình mềm mại âm đạo, Hiểu Nhu liền biết chính mình muốn nguy rồi.

	"A, vật tắc mạch, tiểu lẳng lơ còn nói không muốn, cho nàng điểm lợi hại nhìn một cái." Trần hổ nghe thấy Hiểu Nhu yêu kiều hô, theo liếm cắn vú lớn bận rộn trong công việc ngẩng đầu đối thiết xuyên cười nói.

	Trần thiết xuyên thu được mệnh lệnh về sau, người nói đớt hoặc khúc hoặc thẳng, linh hoạt tại Hiểu Nhu hoa kính nội quất cắm xuất nhập, đào Hiểu Nhu âm hộ cổn xuất càng nhiều dịch nhờn, ẩm ướt đát đát nước bọt cùng nước miếng dính đầy Hiểu Nhu phần mu. Trần thiết xuyên còn không chịu buông tha nàng, đầu lưỡi một điều, liếm thượng nàng đã nhô ra hòn le, Hiểu Nhu lập tức mông giơ cao, đùi căng cứng, khe thịt phun ra một ít cổ hoa nước.

	"Lẳng lơ, cái này không chịu nổi " trần thiết xuyên miệng rộng mở ra toàn bộ đem kia dâm dịch đều nuốt vào trong miệng, đầu lưỡi lại liếm lại cắm vào, ăn tiểu huyệt ăn là mùi ngon.

	Tại trần thiết xuyên cuồng ăn Hiểu Nhu động thịt thời điểm trần hổ cũng có tiến thêm một bước động tác. Hắn lột xuống quần của mình, giận trướng dương vật lập tức nhảy đánh ra, đánh vào Hiểu Nhu quả cầu thịt phía trên. Trần hổ đem chính mình cứng rắn nóng dương vật cắm vào hai khỏa quả cầu thịt trong đó, tựu như cùng hai miếng tuyết trắng mặt bọc trung cắm vào một cây thật lớn cháy đen thịt tràng, vận động vòng eo, trước một bước quất cắm khởi Hiểu Nhu vú mềm lên.

	"Nga  nga  đã sớm nghĩ như vậy địt một lần  " trần hổ hơi hơi ngửa đầu thở gấp, hắn đã sớm nghĩ nhũ giao một lần. Đáng tiếc lão bà của mình có vú qua đi bộ ngực sớm mất đi co dãn, bên ngoài kỹ nữ hắn lại ngại bẩn. Trần Hiểu Nhu bộ ngực tròn trịa mà ngạo nghễ vểnh lên, mềm mại lại tràn ngập co dãn, hoàn mỹ thỏa mãn trần hổ sở hữu nhu cầu, bây giờ Trần Hiểu Nhu thật vất vả đụng vào tay hắn , tự nhiên là tốt tốt nếm thử này nhũ giao tư vị.

	Trần hổ một bên vuốt ve hai khối thịt đoàn, một bên tại giữa hai vú đằng động , động tác tuy rằng bất khoái, nhưng là đại túi túi giã song cầu âm thanh cũng là kết kết thật thật, nguyên lai tứ cầu va chạm âm thanh là như vậy dễ nghe dễ nghe, trần hổ quả thực muốn yêu chết Hiểu Nhu đây đối với vú sữa.

	Trần hổ cùng trần thiết xuyên hai người lúc lên lúc xuống tiết ngoạn Hiểu Nhu, đem Hiểu Nhu động thịt ngoạn là thủy mạn Kim Sơn, trần thiết xuyên ngón tay tại con đường u tối nội tiến tiến lui lui hảo bất khoái ý, đại dương vật sưng tấy đến nổ mạnh bên cạnh, mà đồng thời trần hổ cũng cứng rắn côn thịt nhảy dựng nhảy dựng, kia đáng ghê tởm hung khí nhìn xem Hiểu Nhu dựng tóc gáy.

	"Ngươi đi lên, ta muốn cắm vào của nàng huyệt."

	Trần hổ muốn trao đổi vị trí, trần thiết xuyên đã có một chút từ.

	"Lại là ngươi trước cạn, ngươi mỗi lần làm xong kia động đều tùng vô cùng, ta cũng chưa ngoạn. Lần này ta trước cạn." Trần hổ dương vật đầu mẩu đổ không thể so hắn tráng kiện, nhưng trần hổ quy đầu lại đặc biệt lớn, dĩ vãng nữ nhân động thịt gọi hắn địt hoàn người người cùng quả cầu da xì hơi giống nhau, trần thiết xuyên lại địt khi khoái cảm thiếu một bán.

	"Lăn mẹ ngươi ." Trần hổ mới không thèm nhìn hắn kháng nghị, "Gọi ngươi ma lưu điểm đến còn như vậy ma ma thặng thặng, nếu như nhân chạy ta nhìn ngươi đến thế nào khóc đi, có địt cũng không tệ rồi."

	Trần thiết xuyên sau cùng vẫn là lẩm bẩm cùng trần hổ trao đổi vị trí, trần hổ quỳ gối tại Hiểu Nhu giữa hai chân, quần chỉ thối lui đến dưới mông, đại dương vật cứng rắn thẳng tắp hướng lên nhếch lên, kia thật lớn quy đầu theo sung huyết trở nên đỏ đậm, quả nhiên là cùng hung cực ác, nhìn Hiểu Nhu mông càng không ngừng sau này lui , lại bị trần hổ một phen kéo về.

	"Chạy cái gì, tiểu lẳng lơ đều ẩm ướt thành như vậy không ngoan ngoãn bị thao còn nghĩ chạy đi nơi đâu?" Trần hổ nắm lấy dương vật của mình tại miệng âm đạo cọ xát , làm hắn đại quy đầu khỏa mãn dính chất lỏng.

	", ngoan ngoãn đem bá bá dương vật ăn đi."

	Trần hổ nhắm ngay tiểu huyệt động khai phương hướng, đại quy đầu bắt đầu hướng bên trong xâm nhập, kia hẹp hòi miệng hang mắt thường có thể thấy được bị chôn sống banh ra, bị nhét vào, bị bắt nuốt vào người xâm lăng.

	"A  tốt đau đớn a  mau mang ra " trần hổ quy đầu là Hiểu Nhu ăn vào động lớn nhất một cái, mới một cái quy đầu tựu muốn đem cửa huyệt của nàng xé rách, Hiểu Nhu kêu khóc làm hắn lui ra ngoài, nếu là hắn không mang ra nàng cảm thấy hôm nay thật sẽ bị tươi sống địt chết .

	"Hắc hắc hắc, tốt bảo bối, ngươi coi như bá bá hôm nay sẽ cho ngươi mở một lần bao, dương vật đều nuốt vào khứ tựu thống khoái  tê  thật chặt a " trần hổ nhìn Hiểu Nhu kêu khóc, chỉ cảm thấy đại dương vật lại vừa cứng một đoạn, không chút nào mềm lòng tiếp tục đẩy mạnh.

	Chương 6: Lâm trung cưỡng dâm (tam)

	Trần Hiểu Nhu âm đạo quả nhiên co dãn kinh người, đại quy đầu mới nhét vào một nửa đã bị thật chặc quấn chặt, tiến khó khăn, lui càng khó khăn.

	Trần hổ hai tay nâng lên Trần Hiểu Nhu mông, một chút một chút ném , đại quy đầu cũng tùy theo mông nghênh đón từng điểm từng điểm nhét vào. Cuối cùng một điểm cuối cùng đầu dương vật quan cũng biến mất tiến hai miếng thịt mềm , Hiểu Nhu mới phát giác được miệng hang cái loại này gần như đau đớn cảm giác áp bách biến mất, hơi chút quá một chút, âm đạo tràn đầy cảm lại mạnh mấy lần.

	Trần hổ tiếp tục nâng lên Hiểu Nhu mông, đại quy đầu một đường hát vang tiến mạnh, hiện tại đã nguy cấp, nhắm ngay đóng chặt hoa tâm gõ lần thứ nhất va chạm, bị đâm cho Hiểu Nhu "A " một tiếng thét kinh hãi đi ra.

	Lần thứ nhất va chạm sau trần hổ lại chậm chạp không có bước tiếp theo động tác, hắn chỉ đem đem dương vật thật chặc chống đỡ tại tử cung miệng, hai tay phủng nhanh Hiểu Nhu trắng nõn mông, cao nghễnh đầu "Tê ôi  tê ôi " đến hút lãnh khí.

	"Móa, cảm giác gì à?" Trần thiết xuyên nhìn trần hổ bộ dáng này, nuốt nước miếng một cái hỏi.

	"Ách a  cực phẩm  lão tử bọn họ đều phải thích lên trời   tiểu lẳng lơ ép lại nhanh vừa ấm  nga a  còn cắn nhân  tê  tê  hút ta không để  chờ ta thích hoàn ngươi tự mình cắm vào sẽ biết." Trần hổ đã không muốn cùng hắn nhiều lời vô nghĩa, nắm chặt Hiểu Nhu mông chậm rãi đem đại quy đầu rút ra, thối lui đến bồng môn (* ý chỉ cửa bện từ cỏ) miệng, kia áp bách đau đớn lại lần nữa đánh sâu vào Hiểu Nhu.

	Trần hổ rút ra, đẩy mạnh, rút ra, đẩy mạnh, ngoạn bất diệc nhạc hồ. Hiểu Nhu chỉ cảm thấy trần hổ đại quy đầu giống như nóng bỏng bàn ủi, mỗi lần nhét vào đến đều uất bình chính mình dũng đạo nội mỗi chỗ điệp nhăn, cảm thấy chính mình hoa nhỏ huyệt thật sẽ bị hắn đâm phá.

	"Nga  nga  nga " chịu không nổi Hiểu Nhu âm đạo chặt khít, trần hổ bắt đầu nhịn không được tăng thêm tốc độ tại Hiểu Nhu động thịt quất quất cắm cắm vào. Tiểu huyệt vì bảo hộ chính mình không ngừng lưu nước miếng, đại dương vật mỗi khi nhập động đều cắm vào ra "Tư  tư  tư " tiếng vang, hai luồng trắng bóng nhũ thịt bị hoảng ra cuộn sóng, nhục đoàn thượng hai cái điểm đỏ dao động trần thiết xuyên yết hầu căng lên.

	Trần thiết xuyên duỗi tay đắp lên hai luồng loạn mắt người sóng sữa, ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm lấy trần hổ dương vật can can nhập động, trên miệng cũng theo lấy hò hét trợ uy "Làm tốt a  địt nàng  làm phá của nàng huyệt dâm nhỏ " nhan sắc thâm trầm thân dương vật thượng giống như bọc trong suốt lớp đường áo, mỗi lần lôi ra miệng hang đều có thể nhìn thấy một tầng sáng thủy quang. Trần thiết xuyên có một cái âm u ham, vậy yêu thích là nhìn người khác muốn làm nữ nhân, nhất là trần hổ như vậy thiên phú dị bẩm đại dương vật, mỗi lần đem nữ nhân cắm vào chết đi sống đến cũng làm cho hắn cảm thấy vô cùng thống khoái. Đây cũng là tức làm cho trần hổ làm xong nữ nhân động đặc biệt tùng, hắn cũng nguyện ý cùng trần hổ cùng nhau muốn làm nữ nhân nguyên nhân.

	"A  ách a  không muốn  không muốn  rút ra a  a  a " trần hổ đại quy đầu mới khởi xướng chân chính thế công Hiểu Nhu cũng đã chịu không nổi, nàng hai tay gắt gao nhéo trói chính mình dây thừng, hạ thân bị khuấy phiên giang đảo hải.

	"Ôi  ôi  này thì không chịu nổi có phải hay không  thoải mái hơn còn không có đến đâu " trần hổ dương vật đã thật sâu cắm vào Hiểu Nhu âm đạo, hắn tin tưởng lấy hắn côn bổng công phu Hiểu Nhu lúc này muốn chạy cũng chạy không được rồi, đơn giản cởi bỏ trói lại nàng mắt cá chân dây thừng, miễn cho ảnh hưởng hắn tiến thêm một bước thao làm tư thế.

	Trần hổ cởi bỏ trói chặt Hiểu Nhu chân dây thừng, lại tạo ra Hiểu Nhu nộn bẹn đùi, đem Hiểu Nhu bãi như một Tiểu Thanh con ếch giống nhau, lay động vòng eo, vận côn như thần, đem Hiểu Nhu cắm vào đó a a thẳng kêu, kia ngậm thống khổ và khoái cảm yêu kiều tiêng ngâm âm làm trần thiết xuyên đều chịu không nổi cởi xuống quần của mình, hướng về Hiểu Nhu khuôn mặt tự triệt .

	"Ha  ha  cái này thích chỉ có thể gọi là đi à nha  Hổ Tử bá đại điểu có phải hay không rất lợi hại  ha ha ha ha ha ha  địt " trần hổ đắc ý đem dương vật căn nhiều lần đưa đến phần cuối, hai khỏa thật lớn hòn dái cũng đem Hiểu Nhu mông chụp thành một mảnh hồng phấn.

	"Hai người các ngươi cầm thú  ta muốn cáo các ngươi cưỡng gian! !" Hiểu Nhu vô lực gần sát lấy địt, trong lòng hận ý làm nàng bộc phát ra đáy lòng tâm tiếng.

	Trần thiết xuyên quả thật bị sợ tới mức run một cái, trần hổ vẫn như cũ đem cứng rắn như sắt dương vật rất nhanh đâm vào nàng co rút nhanh thịt non trung.

	"Muốn cáo chúng ta? Tốt, Hổ Tử bá sẽ cho ngươi cung cấp điểm chứng cớ. Vật tắc mạch, ngươi không phải mua tay mới cơ ấy ư, còn không cầm lấy khoe khoang khoe khoang."

	Hai người không hổ là từ nhỏ cùng nhau xuyên đũng quần lêu lổng lớn lên , trần hổ vừa nói như vậy trần thiết xuyên liền minh bạch. Hắn theo túi quần lấy ra kiểu mới nhất tay cơ, mở ra camera, hướng về người trần truồng Trần Hiểu Nhu nhấn khoái môn.

	"Hắc hắc, Hiểu Nhu, vật tắc mạch thúc lúc này tay mới cơ pixel đặc biệt cao, cho ngươi trước đến một tấm."

	"Không muốn! Không muốn! Hai người các ngươi biến thái!" Hiểu Nhu trái phải né tránh , nàng như thế cũng không nghĩ tới hai cái thúc bá nhưng lại biết dùng chụp ảnh nude phương thức đến uy hiếp nàng, nàng tuyệt vọng hô to "Vì sao phải đối với ta như vậy!"

	"Vì sao? Hỏi rất hay!" Trần hổ dương vật ba ba động liên tục, hai người bụng dưới giống như thân mật người yêu khó bỏ khó phân, dương vật lui về phía sau câu xuất liên tục một đầu dính ngấy chỉ bạc, dương vật đi tới hòn dái đá thượng trơn ướt mông, tấu vang một mảnh "Ba kỷ  ba kỷ  xì  xì " dâm mỹ chương nhạc.

	"Muốn trách thì trách ngươi là trần tuấn sinh nữ nhi!" Trần hổ vặn vẹo nghiêm mặt, dương vật bị thù hận cùng ghen tị khống chế, nảy sinh ác độc xỏ xuyên qua tiểu nữ oa mềm mại lỗ thịt."Chó má tuấn sinh, ai mẹ nó không biết hắn gọi cẩu tử! Liền đọc vài năm thư, thi cái đại học thì ngon a! Ta con mẹ nó mới là ba cái nhân bên trong lão đại!"

	"Móa nó, liền bởi vì ngươi ba làm hại lão tử trước đây hồi tộc bị lão nương mắng." Trần thiết xuyên cũng oán hận xiết chặt Hiểu Nhu nãi thịt, móng tay kháp núm vú nhỏ làm nàng đau đớn kêu lên tiếng.

	"A  a  có mấy cái tiền dơ bẩn rất giỏi a  trưởng cùng tiểu bạch kiểm vậy không nổi a  hắn có lão tử lớn như vậy dương vật ấy ư, à? Sinh đứa con gái còn không phải tại lão tử dưới hông phát tao phát lãng  lão tử muốn địt đúng là trần cẩu tử nữ nhi  "

	Nghe xong đối thoại của hai người, Hiểu Nhu đầu óc một mảnh rõ ràng, nàng từ trước đến nay không nghĩ tới hội là lý do như vậy.

	Trần tuấn sinh là cha nàng tên, nàng theo chết đi gia gia nào biết cẩu tử từng là phụ thân nhũ danh, sau đến ba ba đi trong thành học bài, lão sư của hắn cảm thấy hắn trưởng tuấn tú, cho hắn mới lấy tuấn sinh như vậy cái danh. Cẩu tử này danh, nàng còn từng trải lấy ra giễu cợt quá phụ thân đâu.

	Hiểu Nhu ba ba có thể nói là năm đó nhân vật phong vân: Hắn là thôn thứ nhất cái thi lên đại học người, sau khi tốt nghiệp liền phân phối đến công việc tốt, công tác không mấy năm liền cưới một vị xinh đẹp thê tử, hôn sau ân ái vài năm lại có cái ngọc tuyết đáng yêu nữ nhi.

	Càng tao người đố kỵ hận chính là, sau đến trần tuấn sinh từ đi công tác tuyển chọn tự chủ gây dựng sự nghiệp lại đại hoạch thành công, đương người khác đều còn tại mặt hướng hoàng thổ, quay lương thanh thiên thời điểm hắn cũng đã mặc lấy bút đỉnh tây trang, mở ra quý báu xe sang trọng, thật xem như làm rạng rỡ tổ tông. Mỗi lần trần tuấn sinh trở lại thôn , tính là biết hắn đã kết hôn rồi, cũng vẫn là câu lớn nhỏ nàng dâu nhìn trộm, xuất tẫn nổi bật.

	Tại cái gọi là "Tam giác sắt" , trần tuấn sinh từ nhỏ đến lớn một mực chính là hài tử của người khác.

	So tướng mạo không sánh bằng, so thành tích không sánh bằng, so tài phú không sánh bằng, hệ so sánh lão bà không sánh bằng. Trần hổ cùng trần tuấn sinh chỉ cảm thấy cả đời mình đều sống ở trần tuấn sinh dưới bóng tối.

	"Ba ta  a  là thật tâm đem các ngươi đương  ách a  làm bằng hữu  " Hiểu Nhu không có cách nào tiếp nhận như vậy một cái bị xâm phạm lý do, rõ ràng ba người bọn hắn nhân trước mặt người khác là cỡ nào thân mật tốt quan hệ a!

	"Hừ! Bằng vài cái tiền dơ bẩn liền liếc mắt nhìn nhân người có thể tính là thật tâm bằng hữu sao!" Nghe được Hiểu Nhu cãi lại, tràn ngập ghen tị trần thiết xuyên lại giận theo tâm lên, hắn bóp khai Hiểu Nhu miệng, đem chính mình cứng rắn thấy đau dương vật nhét vào miệng của nàng .

	"A  a " Hiểu Nhu lay động đầu muốn đem kia to dài côn thịt phun ra ngoài. Nàng chỉ làm cho thúc phụ của mình miệng quá hai hồi, đây là đệ nhị cây xâm nhập miệng nàng ba dương vật. Hiểu Nhu lại oán vừa hận, hận không thể đem trong miệng khối này thịt vụn hoàn toàn cắn xuống.

	Trần thiết xuyên cũng là ánh mắt lạnh lùng uy hiếp nói "Ngươi nếu là dám cắn ta liền đem ngươi quang cột vào tại đây sơn , ngươi có biết, khi trời tối, núi này cái gì vậy đều có, ngươi tính là bị dã thú cắn khai tràng phá bụng cũng không ngạc nhiên. Sẽ đem những hình này phát cấp lòng tốt của ngươi ba ba thưởng thức thưởng thức như thế nào đây?"

	Đã mở ra răng nanh dục hạ miệng Hiểu Nhu lập tức thân thể cứng đờ, theo sau chậm rãi nhắm mắt lại, chảy nước mắt phun ra nuốt vào khởi trần thiết xuyên dương vật lên.

	Thấy ngoan ngoãn thức thời Hiểu Nhu, trần hổ đại cười thành tiếng, điên đẩu khởi đại dương vật, đem Hiểu Nhu hoa tâm nhu chua ngứa vô lực, miệng âm đạo ào ào xôn xao lưu dâm thủy.

	"Mẹ ngươi cũng là tiện nhân, thấy chúng ta đều là lỗ mũi hướng lên trời, khinh thường chúng ta à? Nếu không nàng luôn không tới đây, chúng ta liền mẹ ngươi đều một khối phạm, cấp cha ngươi cắm sừng."

	Hiểu Nhu đã không nghĩ nói thêm gì nữa rồi, mẫu thân của nàng quả thật khinh thường phụ thân bần hàn sinh ra, càng khinh thường phụ thân bằng hữu thân thích, này cũng là bọn hắn sau đến nhiều lần khắc khẩu nguyên nhân, nhưng không nghĩ tới này ngược lại giúp nàng thành công tránh né nguy hiểm.

	"Ha ha, mẹ ngươi không, đành phải từ ngươi này làm nữ nhi đại lao, ai cho ngươi là trần tuấn sinh nữ nhi đâu." Trần thiết xuyên vừa chà Hiểu Nhu mượt mà vú sữa, một bên tại nàng trong miệng tiến tiến lui lui , rất thích ý.

	"Vật tắc mạch, đừng chận miệng của nàng, ta muốn nghe trần tuấn sinh nữ nhi là như thế bị ta địt dâm đãng rên rỉ !" Trần hổ đột nhiên hét lớn.

	Trần thiết xuyên biết nghe lời phải đem dương vật theo Hiểu Nhu trong miệng rút ra, chỉ thấy trần hổ càng dùng sức đẩy ra Hiểu Nhu đùi, quả thực muốn bài thành góc bẹt, bàn ủi vậy đại dương vật thật nhanh tại Hiểu Nhu huyệt cao thấp phập phồng , địt ra ngắn ngủi hữu lực ba ba đầm nước tiếng.

	"A  a  a  a " Hiểu Nhu lỗ thịt đã ướt không thể ướt nữa rồi, đại quy đầu bật hết hỏa lực, chỉ có thể làm nàng phát ra dồn dập kêu, nghe đến cùng kêu xuân không khác, nghe được trần hổ cùng trần thiết xuyên cười dâm liên tục.

	"Còn không phải bị địt nói không ra khác nói   huyệt dâm nhỏ đều phát hồng thủy   ngao  ngao  tốt ẩm ướt thật là trơn  mau  lại phóng túng một điểm  hút nhanh ngươi Hổ Tử bá đại điểu  Hổ Tử bá cho ngươi thích nghiêng lệch nghiêng làm " trần hổ hơi hơi nghiêng về phía sau, làm trần thiết xuyên thấy rõ hai người đụng vào nhau chỗ toàn cảnh, kích thích hiểu nhu đạo "Đến  cho ngươi vật tắc mạch thúc cho ngươi chụp vài cái cận cảnh  hắc  hắc  "

	Trần thiết xuyên nhanh chóng nắm lên điện thoại, chụp được đại dương vật địt vào động nháy mắt, chụp được đại dương vật lôi ra động lật mang hồng thịt, tự nhiên còn có bị đụng loạn hoảng trắng xóa tuyết sơn cùng tuyết sơn hồng mai.

	Vốn kề cận cao trào bên cạnh Hiểu Nhu bị như vậy nhất kích thích, động thịt co rụt lại, Tinh Nguyên ném một cái, một bên cao trào một bên kêu khóc "Không muốn a  không muốn a!"

	Hiểu Nhu quăng đột nhiên, lại đem trần hổ thích gần chết, hắn nắm chặt Hiểu Nhu hông như hình người máy đóng cọc mãnh liệt đụng Hiểu Nhu, "Địt  địt  địt  tiểu tiện nhân cao trào  nga nga  hút thật chặt  a  a  thật là thoải mái  thật là thoải mái  nga a a a  "

	"Làm  làm  lão tử muốn bắn  toàn bộ bắn cho ngươi cái tiểu lẳng lơ " trần hổ lay động chính mình đại thí cổ rống giận .

	Trần thiết xuyên bỗng nhiên lo lắng hỏi, "Bắn tại bên trong có thể hay không bị Nhị Cẩu phát hiện?" Nhị Cẩu là trần nguy nga nhũ danh.

	"A  a  ngươi cái mộc đầu đầu  nào có  ha ha  nào có thân thúc phụ đi kiểm tra chất nữ nhi ép   tiểu lãng hóa chính mình không nói  Nhị Cẩu nào biết đâu " trần hổ thở hổn hển trả lời trần thiết xuyên vấn đề, toàn thân lực chú ý đều tập trung ở hút quá chặt chẽ bướm nộn .

	"Hắc hắc, nói rất đúng." Trần thiết xuyên dâm tà cười, hắn sờ sờ Hiểu Nhu loạn hoảng vú sữa, "Đáng tiếc Hiểu Nhu không phải cháu ruột của ta, bằng không được ngày ngày buộc tại dây lưng quần, tùy thời tùy chỗ cho nàng cho gà ăn ba."

	Hai người không biết chính mình đúng là như thế tiếp cận chân tướng, điều này làm cho Hiểu Nhu tâm lý run lên, có khổ nói không ra, nàng và thúc phụ quan hệ khả bại lộ không thể.

	"Ha ha  ha ha  đừng nói là cháu gái ruột   thân nữ nhi cũng phải làm  a  a  tiểu tử này bướm nộn  thích a " trần hổ thích hồ ngôn loạn ngữ, "Không cấp trần cẩu tử mang nón xanh  khiến cho con gái nàng cho ta sinh cái tể  nga  nga  thích nổ  địt  địt  lão tử muốn bắn  "

	"Nga  nga  lãng hóa  kẹp chặt  lão tử muốn bắn chết ngươi  bắn đầy ngươi tiểu lẳng lơ  a! ! !"

	"Không  a! ! !"

	Trần hổ dương vật tại Hiểu Nhu tiểu huyệt mãnh phạm hơn trăm xuống, đại dương vật run rẩy, nhất đại luồng nhiệt lưu đúc tiến Hiểu Nhu tử cung, tưới hiểu dịu dàng trần hổ song song kêu đi ra.

	Chương 7: Lâm trung cưỡng dâm (tứ)

	"Hổ Tử, ngươi lạn điểu không được? Có hay không 15 phút a!" Trần thiết xuyên cười nhạo nói.

	Trần hổ âm nang còn đang kịch liệt co rút lại , lỗ tiểu cũng còn tại phun ra một cỗ nhận lấy một cỗ tinh dịch, hắn đem đại dương vật thật sâu thống tại tiểu huyệt chỗ sâu nhất, tiếp tục cảm nhận hoa tâm có một ngụm không một ngụm hút cắn.

	Trần hổ cảm thấy chính mình từ trước đến nay cũng chưa như vậy thích quá.

	"A, nhất hội ngươi nhưng đừng bắn liền." Cuối cùng chậm quá mức đến trần hổ cấp vật tắc mạch lật cái bạch nhãn. Hắn đem dương vật chậm rãi rút ra động, đại quy đầu cắm ở miệng hang thời điểm trần hổ hơi chút tốn một chút khí lực mới đem quy đầu rút ra, phát ra một tiếng "Ba" cùng loại dụng cụ mở chai âm thanh, đại dương vật mới lưu luyến hoàn toàn rời đi, Hiểu Nhu cũng bởi vậy buồn hừ một tiếng, một luồng sóng trắng đục chất lỏng cũng theo đó phún dũng đi ra.

	Trần thiết xuyên lấn người đi đến Hiểu Nhu giữa hai chân, "Tốt bảo bối, cuối cùng đến phiên ta, lão tử dương vật đều nhanh nổ, nhất sẽ bảo đảm cho ngươi thích đến chảy nước miếng."

	Hắn cúi đầu liếc nhìn Hiểu Nhu âm hộ. Quả nhiên, hai miếng đại môi mật đã bị địt hoàn toàn ngoại lật, cấm đóng khe thịt đã biến thành một cái không thể khép kín lỗ nhỏ, chính không thôi phun bạch tương.

	"Đáng tiếc." Trần thiết xuyên thầm than, thật tốt huyệt a vẫn bị địt tùng. Nghĩ hắn cũng không cọ xát, quy đầu dính điểm động thịt cửa vẩn đục chất lỏng, lập tức chui vào mở cửa đón khách tiểu huyệt.

	Dâm đãng tiểu huyệt đã ướt đẫm rồi, trần thiết xuyên có thể nói là một đường trợt tiến đến , dương vật mới vừa vào động trần thiết xuyên liền hào, mông không chịu chính mình khống chế rất nhanh nhảy động , "A  a  a  "

	Hiểu Nhu cũng không nghĩ tới thiết xuyên vừa mới tiến đến liền kích động như vậy, còn không có theo cao trào lấy lại tinh thần nàng cũng chỉ có thể phụ họa "Ôi  ôi " kêu, hai người quả thực trận đấu xem ai gọi đất phóng túng.

	"Quỷ kêu chút gì! Nhìn ngươi này tiền đồ!" Trần hổ nhìn mặt đỏ bừng, nhất cắm vào huyệt thì làm ba ba rung động huynh đệ ghét bỏ nói.

	"Địt  Hổ Tử ngươi còn không thừa nhận ngươi lạn điểu vô dụng  tiểu nha đầu huyệt còn như vậy nhanh  nói ngươi có phải hay không đã sớm mềm xuống   ngao  ngao  nhanh chết  chưa từng địt qua như vậy nhanh huyệt  "

	Cùng trần thiết xuyên nghĩ không giống với là, Hiểu Nhu ngoại môi mật tuy rằng bị địt mở ra, nhưng bên trong thịt mềm vẫn như cũ kéo dài non nớt, theo bốn phương tám hướng hút hắn dâm côn, làm hắn lúc này thích thả ra eo liền co lại mãnh liệt lên. Cả đầu đều là "Giết chết nàng  giết chết nàng  địt phá này tiểu huyệt dâm  dùng tinh dịch nhét đầy nó  "

	"Móa nó, nhanh còn không tốt! Bị ta địt qua nữ nhân còn như vậy nhanh ngươi liền trộm nhạc a!"

	"Tốt  tốt  ôi  khá lắm bảo huyệt  ôi  ôi  hút chết vật tắc mạch thúc  tiểu lẳng lơ làm sao lại như vậy nhanh đâu  ngươi Hổ Tử bá cắm còn chưa đủ  có phải hay không đợi lấy vật tắc mạch thúc cho ngươi thọc một chút " trần thiết xuyên đem Hiểu Nhu hai đầu đùi non treo tại chính mình rắn chắc cánh tay, dương vật tốc độ cao khinh xuất , hai người bụng dưới hai luồng mao đoàn đã linh khoảng cách hôn môi, không đồng nhất hội, trần thiết xuyên lông mu cũng biến thành cùng Hiểu Nhu giống nhau ẩm ướt."Vật tắc mạch thúc cho ngươi thống huyệt  nga  nga  hút thật đẹp  khá lắm tiểu dâm ô  tiểu dâm phụ  hôm nay không cắm vào ngươi cũng không biết  sớm biết rằng ngươi tốt như vậy cắm vào  ôi  ngao  lão tử ngày ngày đến cưỡng gian ngươi  chạy đến trong thành cũng muốn cưỡng gian ngươi  "

	"A  a  a  a  "

	Trần thiết xuyên cùng trần hổ chính tương phản. Trần thiết xuyên quy đầu nhưng thật ra cùng bạn trai trước không sai biệt lắm đại, nhưng là càng hướng đến dương vật căn đi thiết xuyên dương vật lại càng thô, mỗi lần chỉ lôi ra dương vật căn một ít tiết, cao tần ngắn cắm vào, hoa tâm bị thường xuyên công kích, hoa đạo một mực đang không ngừng run run nhúc nhích.

	Trần hổ cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, nhìn Hiểu Nhu bị địt ngọc thể ngang dọc, tiểu huyệt dịch nhờn liên tục không ngừng, đơn giản liên thủ thượng dây thừng cũng cùng nhau hiểu, giạng chân ở trước ngực của nàng, đem nửa mềm không cứng rắn đầu dương vật điểm tại của nàng môi hồng phía trên.

	"Ngươi vật tắc mạch thúc sợ là không còn dùng được, nhất hội sẽ bắn cho ngươi. Cấp Hổ Tử bá liếm cứng rắn, cứng rắn tốt làm xuyên ngươi huyệt dâm nhỏ."

	Hiểu Nhu đã bị địt nửa hí , theo bản năng hé miệng, đại quy đầu lập tức xâm nhập ấm khoang miệng, suýt chút nữa làm Hiểu Nhu cho rằng càm của mình muốn trật khớp. Trần hổ dương vật còn treo hắn mình và Hiểu Nhu dịch, hiện tại căn này dính đầy phân bí vật đáng sợ hung khí chính phá vỡ chính mình miệng nhỏ, dùng nàng khoang miệng của mình tẩy trừ căn này vừa mới khi hắn huyệt gây sóng gió đại dâm côn.

	"A  a  a  a  huyệt dâm nhỏ thật tốt làm  đem vật tắc mạch thúc đại dương vật tiểu huyệt ăn khả ngon miệng lý " tùy theo trần thiết xuyên dâm đãng rên rỉ, trần thiết xuyên hạ thân lại "Ba ba  ba ba ba ba  ba ba  ba ba ba ba" thân thể va chạm tiếng vang thành một mảnh.

	"Cô thu  cô thu " phía dưới miệng nhỏ phun nuốt lấy xuyên qua tại nàng hoa huyệt côn thịt.

	"Tư  tư " phía trên miệng nhỏ hàm liếm tại tràn đầy nàng khoang miệng còn lúc lên lúc xuống phập phồng đại quy đầu.

	"A  a  a " phía trên miệng nhỏ cùng phía dưới miệng nhỏ đồng thời bị xâm nhập , Hiểu Nhu thật sự là không ngừng kêu khổ.

	"Thích a  tiểu lẳng lơ mau đưa ta kẹp bắn  nga  nga  còn không được  ta muốn cho ngươi thoải mái hơn  hắc  hắc  hắc  làm  "

	Trần thiết xuyên sau lưng đã là từng trận run lên, dương vật đã phát ra nghĩ bắn tín hiệu, nhưng tiểu lỗ thịt tư vị quá tốt, hắn còn không nghĩ nhanh như vậy bàn giao tại bên trong, chỉ có thể cố gắng khống chế mình muốn hung mãnh cuồng cắm vào dục vọng, sửa vì tam cạn nhất sâu địt , cố gắng kéo dài chính mình tính giao thời gian.

	"Nga  nga  phía trên miệng nhỏ cũng như vậy hội cắn  ngao  đối  liếm nó  dùng đầu lưỡi của ngươi cho ta hảo hảo mà liếm nó  nga  thích " Hiểu Nhu đầu lưỡi không cẩn thận lướt qua trần hổ lỗ tiểu, trần hổ lập tức kích động run lên, đại dương vật lại là tinh thần chấn hưng, cứng rắn như sắt. Trần hổ đầu dương vật đều nhanh đụng tới Hiểu Nhu cổ họng, Hiểu Nhu không thoải mái dùng tay thôi bụng của hắn lại bị bắt được hai tay đặt tại đầu hai bên, hắn kỵ Hiểu Nhu khuôn mặt, đại côn thịt càng sâu cắm vào tiểu cô nương trong miệng, mình cũng "Ôi  ôi " dâm khiếu .

	"Nga  nga  hàm thật tốt  đại dương vật lại vừa cứng   nhất hội bá bá liền cho ngươi đến cắm vào tiểu huyệt  "

	"A  a  tiểu lẳng lơ thật nộn a  như thế cắm vào đều như vậy nhanh  tốt huyệt a  lại xuất thủy  nga  nga  thống khoái  ngươi chính là cái cũng bị cắm đến bạo tiểu dâm phụ  xứng đáng ngươi hôm nay bị cưỡng gian  giết chết ngươi cái tiểu lãng hóa  "

	Hiểu Nhu bị chận miệng không gọi ra âm thanh, Lâm Tử vang vọng lấy hai cái hán tử dâm đãng lời nói cùng từng trận thịt vang tiếng.

	"Hổ Tử phát ra! Ta muốn nghe nàng bị ta cắm vào phát lãng âm thanh!" Trần thiết xuyên đã hoàn toàn không khống chế được, dương vật của hắn điên cuồng mà ra vào ẩm ướt phóng túng huyệt dâm, địt Hiểu Nhu hai chân thẳng đẩu.

	Trần hổ đem đại dương vật theo Hiểu Nhu trong miệng lấy ra, hắn cũng muốn nghe tiểu cô nương bị địt phát lãng âm thanh.

	"A a a a a a  quá nhanh " không có đại dương vật ngăn chặn, Hiểu Nhu lúc này kêu lên tiếng. Trần thiết xuyên nhục hành lại vừa cứng lại nóng, so vừa mới cắm vào khi lại lớn một vòng, hiện tại lại kiểm tra thí điểm như thế tấn mãnh, Hiểu Nhu chảy ra dâm thủy đều chảy đầy đất.

	"Ha ha ha  kêu thật là dễ nghe  vật tắc mạch thúc dương vật có phải hay không thích lật đâu  còn có thể nhanh hơn đâu  nga  nga  nga  xem ta làm ngươi  "

	Trần thiết xuyên nâng lên Hiểu Nhu mông, đem nàng hai cái đùi treo tại chính mình sau thắt lưng, hai tay xuyên qua dưới nách ta của nàng ôm lấy đầu vai của nàng, đem nàng thật chặc đặt tại chính mình dưới người, chính mình to lớn trong ngực cùng nàng mềm mại vú sữa tùy theo chính mình thao động cho nhau ma sát , núm vú đang lúc cọ xát làm trần thiết xuyên thích hất đầu hô to, dương vật hãy cùng sinh trưởng ở động thịt giống nhau, mỗi lần lộ ra một ít tiết thịt căn lại nhanh chóng bỏ vào trở về, thật là muốn đem Hiểu Nhu địt thấu.

	"A  a  a  không chịu nổi  muốn bắn  hắc  hắc  ta nhịn nữa  lại địt ngươi  địt ngươi  nga  nga  ngươi cái tiểu Ma Quật khả khoái chết ta  "

	"A  a  ta muốn chết  phải chết   "

	Trần thiết xuyên cùng Hiểu Nhu điên cuồng mà quăng dâm nói lời dâm, sau cùng tại trần thiết xuyên sau cùng một cái trọng kích về sau, hai người cộng đồng đạt tới tối cao điểm.

	"Nga  bắn  a  a  bắn đầy ngươi huyệt dâm nhỏ  "

	"A  a  a " Hiểu Nhu run run nuốt vào kia nóng rực triều dâng.

	Lại bị xuất vào, Hiểu Nhu tuyệt vọng khóc.

	"Móa nó, thích nổ!" Còn tại vù vù thở hổn hển trần thiết xuyên phát biểu cảm nghĩ, sưng tấy dương vật chậm rãi mềm xuống.

	Đúng lúc này vốn là cho rằng sẽ không lại phản kháng Hiểu Nhu đột nhiên đạp trần thiết xuyên một cước, chuyện đột nhiên xảy ra, trần thiết xuyên thật bị đạp phải một bên, mềm xuống dương vật trợt ra Hiểu Nhu động thịt.

	Hiểu Nhu lảo đảo đứng dậy sẽ ra bên ngoài chạy, còn không có chạy hai bước đã bị trần hổ một bàn tay mò trở về, "Tiểu đồ đê tiện quần áo cũng không mặc liền muốn chạy, có phải hay không muốn câu dẫn càng nhiều nam nhân đến địt ngươi!" Hắn lại quay đầu đối trần thiết xuyên mắng "Vô dụng thứ gì đó, dương vật nhét vào động cũng có thể làm cho nhân chạy đi."

	Trần thiết xuyên cũng bị hoảng sợ, hắn không nghĩ tới tiểu cô nương đều bị địt thành như vậy còn nghĩ muốn chạy trốn, suýt chút nữa thật để cho nàng gặp nói. Hắn đứng lên hỏi "Nếu không lại cho nàng trói thượng?"

	"Không cần." Trần hổ cười, "Để ta đến trị trị này tiểu lãng hóa."

	Trần hổ thép vậy một cánh tay tay liền đem Hiểu Nhu ngăn đón eo gợi lên, đem nàng bắt đến trước người của mình, trắng nõn mông đối diện chính mình.

	"Buông!" Hiểu Nhu vỗ hắn nắm chính mình rắn chắc cánh tay, kiệt lực vặn vẹo lấy, lại không chút nào lay động trần hổ giam cầm.

	Trần hổ cũng không đi để ý tới của nàng những cái này tiểu đả tiểu nháo, duỗi tay tại nàng tràn ngập lực đàn hồi trên mông dùng sức nắm một cái, tuyết trắng trên mông lập tức nhiều một cái nhàn nhạt dấu năm ngón tay.

	"Còn có thể chạy loạn a, xem ra là không có bị địt đủ. Hổ Tử bá cái này đến cho ngươi tốt thật thoải mái thoải mái."

	Trần hổ nâng lên Hiểu Nhu mông kiều ra một cái độ cong, thật cao chi lăng mập đại dương vật cùng cái mũi tên tựa như nhắm thẳng vào còn thảng tinh tiểu huyệt. Hắn đưa ra hai ngón tay dùng sức đẩy ra Hiểu Nhu hạ thân đầy đặn đóa hoa, đại dương vật giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ tàn nhẫn bổ ra Hiểu Nhu thân thể, thật lớn quy đầu đã nửa lâm vào ẩm ướt trong tiểu huyệt.

	"Ách a  đi ra ngoài a " đại quy đầu trở lại chốn cũ vẫn như cũ mang tới gần hồ xé rách đau đớn, Hiểu Nhu đầu gối đều đánh thẳng, toàn bộ hạ thân đều cứng ngắc , toàn thân không được run run.

	"A  dương vật vào động  " trần hổ tiếp tục bỏ vào chính mình côn thịt. Toàn bộ quy đầu đi vào  hơn nửa dương vật cây gậy đi vào  dương vật căn cũng bị nuốt đi vào, hòn dái thân mật mà rắn chắc hôn lên nhuyễn nộn mông thịt, ba ra từng tiếng vang.

	"Hắc hắc hắc, vậy ta nhìn ngươi còn thế nào chạy." Trần hổ đại dương vật hãy cùng cái thật lớn thịt cái đinh giống nhau, hung hăng xao tiến Hiểu Nhu thân thể, đem Hiểu Nhu dũng đạo mỗi một chỗ điệp nhăn đều chống đỡ mãn, đại dương vật cùng tiểu âm đạo mật không thể phân.

	"A  a " Hiểu Nhu im lặng rơi lệ, như vậy đứng bị đại dương vật từ phía sau tiến vào đơn giản là sinh sôi đem nàng nhân chém thành hai khúc, tức khiến nàng nửa người dưới dâm thủy phong phú, cũng vẫn như cũ không chịu nổi công kích như vậy, hai chân đã nhuyễn đứng muốn không vững.

	"Cái này đứng không yên? Trò hay vừa mới bắt đầu đâu!"

	Chương 8: Lâm trung cưỡng dâm (ngũ)

	Trần hổ một bàn tay trảo thượng Hiểu Nhu ngạo nghễ vểnh lên nãi, một bàn tay ấn Hiểu Nhu bụng, đem Hiểu Nhu mông thật chặc ấn hướng chính mình. Trần hổ phần mu cùng Hiểu Nhu co dãn mềm mại bờ mông đã là linh khoảng cách tiếp xúc, hắn thô cứng quyển khúc lông mu thậm chí trát của nàng mông có chút nhói đau.

	Trần hổ mông hơi hơi triệt thoái phía sau, đại dương vật hơi lui theo sau lại lập tức chui hồi chặt chẽ tiểu huyệt bên trong, quả thực tựa như ác ý chơi trốn tìm. Rộng thùng thình bàn tay theo nhũ căn hướng lên bao bọc, bao ở toàn bộ vú sữa tùy ý vuốt ve. Trần hổ dùng này lúc lên lúc xuống thật chặc đem Hiểu Nhu đội lên chính mình trong lòng, cứ như vậy đứng thẳng địt nàng.

	"A  a  a " đứng bị làm kinh nghiệm Hiểu Nhu chưa từng có quá, trước ngực, tiểu huyệt, hai cái yếu ớt nhất địa phương song song bị công hãm, Hiểu Nhu trừ bỏ y y nha nha kêu, thật sự là một điểm đối sách cũng không có.

	Tiểu huyệt tràn ra dâm thủy cùng lúc trước bắn vào tinh dịch bởi vì này dạng lối đứng, thuận theo hai người đùi trợt xuống dưới, không đồng nhất hội hai người đùi bên trong đều là ẩm ướt nhơn nhớt .

	"Dạng này tư thế cơ thể chưa có thử qua a  hắc  hắc  hắc " theo trần thiết xuyên thị giác đến nhìn, trần hổ vi xoa hai chân đứng ở Trần Hiểu Nhu phía sau không ngừng kích thích , trong quần rũ xuống trứng đen ba ba ba đánh ra bông vậy bờ mông, thật sự là một đạo câu nhân phong cảnh.

	"A  tiểu huyệt thật tốt  đủ nhanh  đủ lực" trần hổ hơi hơi nhanh hơn côn thịt vận động tần suất, thích ý hưởng thụ cô gái trẻ tuổi tử thân thể, hắn dán vào Hiểu Nhu lỗ tai hỏi "Tiểu lẳng lơ, tư thế này sướng hay không? A, ngươi nhìn ngươi đem ta hút thật chặt."

	Hiểu Nhu nhanh cắn môi không trả lời hắn.

	"Ha ha." Trần hổ cũng không giận, "Nhìn đến tư thế này còn chưa đủ cho ngươi thích, chúng ta đây tiếp tục đổi tư thế."

	Lúc này, trần hổ bắt Hiểu Nhu hai tay sau này kéo một cái, Hiểu Nhu nửa người trên liền đứng thẳng, hắn đại dương vật bắt đầu chân chính tàn sát khởi huyệt bên trong thịt non, Sát Địa Hiểu Nhu "Ai nha  ai nha " kêu đau, của nàng hai cái quả cầu thịt vì vậy tư thế lay động phi thường lợi hại.

	Nghe Hiểu Nhu kêu đau, trần hổ đại vì thỏa mãn."Hắc hắc  thích đến a  còn có chạy hay không rồi hả?"

	Hiểu Nhu cố gắng nhịn xuống vọt tới bờ môi rên rỉ.

	"Không nói a  kia nhìn chiêu này  hắc  hắc  hắc " trần hổ làm hai cái cự ly xa trọng pháo công kích, làm Hiểu Nhu trực tiếp kêu khóc đi ra.

	"Chiêu này sướng hay không?? ! Sướng hay không?? !" Trần hổ đại thí cổ nhún nhún, đại dâm côn tại tiểu tao động rong ruổi tốt không vui vẻ.

	"A  a  a  a " Hiểu Nhu tuy rằng bị địt kêu khóc không ngừng nhưng thủy chung không nói ra trần hổ muốn nghe chữ.

	"Địt  tiểu lẳng lơ miệng cứng như thế  cho rằng lão tử không có biện pháp sao? Lão tử hôm nay nhất định phải cạy ra ngươi phía trên kia há mồm!"

	Trần hổ thả ra Hiểu Nhu hai tay, kháp của nàng gáy đè thấp thân thể của nàng, Hiểu Nhu lập tức thân thể bị chiết thành 90 độ góc vuông.

	"Cho ta đem mông quyệt lên." Trần hổ dùng sức vừa nhấc Hiểu Nhu bụng, Hiểu Nhu mông càng thêm nhếch lên, trần hổ dương vật bắt đầu trên diện rộng tại Hiểu Nhu âm đạo giết chóc lên.

	"A  a  không muốn  tốt như vậy sâu " như vậy bị gấp từ phía sau tiến vào làm Hiểu Nhu cảm thấy bụng của mình đều phải bị đâm xuyên rồi, đại quy đầu lại hung hăng công kích hoa tâm một điểm, Hiểu Nhu cuối cùng nhịn không được cầu xin tha thứ.

	"Hắc  hắc  hắc  ngươi không phải yêu thích chạy sao  lão tử cho ngươi động cái đủ  đi cho ta !" Trần hổ mỗi lần súc vật kéo nhất kích lực đạo đại quả thực muốn đem Hiểu Nhu đánh bay, nhưng là đại dương vật căn bản cũng không có rời đi Hiểu Nhu động thịt, Hiểu Nhu cứ như vậy cắm vào dương vật bị đụng đi về phía trước.

	Trần hổ nắm Hiểu Nhu mông, một bên cắm vào vừa đi, hắn hướng về tại một bên đang xem cuộc chiến nghỉ ngơi trần thiết xuyên nói ". Ngươi nhìn giống không giống cái tiểu mẫu cẩu?"

	Trần thiết xuyên chính cầm lấy điện thoại lục tinh này màu một màn, cười hắc hắc nói "Giết chết đầu này tiểu mẫu cẩu!"

	"Không muốn  không muốn " Hiểu Nhu trong thời gian ngắn nội bị giải tỏa nhiều như vậy tư thế, chỉ cảm thấy chính mình mau bị ngoạn chết rồi, nàng hai tay sau này bắt lấy trần hổ nhu chính mình mông tay, khóc cầu xin tha thứ "Hổ Tử bá ta muốn chết  van cầu ngươi  chậm một chút  "

	"Tiểu mẫu cẩu biết chính mình sai lầm rồi sao?" Trần hổ động hạ thân ba ba cắm thẳng vào nói.

	"Ta sai rồi  ta sai rồi " Hiểu Nhu cúi đầu nhận sai.

	"Còn có chạy hay không rồi hả? Nói!"

	"Không chạy  không chạy " Hiểu Nhu né đầu nói.

	"Bá bá địt ngươi sướng hay không??" Trần hổ tiếp tục gia tăng hỏa lực.

	"Thích  bá bá địt ta thật là thoải mái  "

	Trần hổ gặp Hiểu Nhu cuối cùng thần phục cười ha ha, địt Hiểu Nhu liền hướng đến trần thiết xuyên kia đi "Vừa mới đạp ngươi vật tắc mạch thúc nên nói cái gì?"

	"A  vật tắc mạch thúc  a  thực xin lỗi  "

	"Hắc  hắc  cho ngươi vật tắc mạch thúc nhận  hút ngươi vật tắc mạch thúc dương vật " trần hổ ra lệnh.

	Hiểu Nhu có chút chần chờ, trần hổ lập tức làm Hiểu Nhu mông vang thành một mảnh, thúc giục "Nhanh chút!"

	Hiểu Nhu cảm thấy có khổ không thể nói, chỉ có thể kiên trì trảo thượng trần thiết xuyên nửa cứng ngắc dương vật, trúc trắc khuấy động hai cái, tại trần hổ va chạm trung đem kia dâm côn ngậm vào trong miệng.

	"Tê a" trần thiết xuyên thích ngẩng đầu, hắn bắt lấy Hiểu Nhu cái gáy, tại Hiểu Nhu trong miệng xuất nhập vài cái qua lại dương vật liền hoàn toàn cứng rắn ."A  a  phía trên miệng nhỏ cũng như vậy nhanh  không hổ là tiểu dâm ô  nga  lại hút nhanh một điểm  "

	"Hắc  hắc  đem ngươi vật tắc mạch thúc dương vật hút cứng rắn sẽ gọi ngươi vật tắc mạch thúc địt ngươi  "

	Hai người một trước một sau cắm vào Hiểu Nhu hai cái lỗ, đem Hiểu Nhu cao thấp hai cái miệng đều là nước bọt giàn giụa, hai chân thẳng run lên.

	"Nga  tiểu lãng hóa thịt non lại động  a  a  thật là thoải mái  lão tử cho ngươi lại thích một điểm " trần hổ ôm lấy Hiểu Nhu eo, lại đem Hiểu Nhu toàn bộ bay lên không kéo lên, Hiểu Nhu cứ như vậy chân không chạm đất, lăng không bị địt đất khô loạn hoảng, chỉ có thể duỗi tay nắm chặt trần thiết xuyên sức lực eo mượn lực, nhưng như thế trần thiết xuyên dương vật lại đang Hiểu Nhu trong miệng sâu một chút.

	"Nga  nga  hàm tốt  lại ngậm sâu một chút " trần thiết xuyên cảm thấy dương vật của mình đầu đều đã đụng tới Hiểu Nhu cổ họng, đỉnh lỗ tiểu của mình một trận sảng khoái, hận không thể đem chính mình còn lại dương vật toàn bộ đâm đi vào. Trần thiết xuyên đè lại Hiểu Nhu đầu, mông tận tình kích thích, đem Hiểu Nhu miệng nhỏ làm âm đạo địt, hai cái hòn dái cũng theo đó đá thượng Hiểu Nhu cằm.

	"A  a " trần thiết xuyên dương vật thống quá sâu làm Hiểu Nhu thực không thoải mái, nhưng của nàng kháng nghị tất cả bị côn thịt ngăn chặn hóa thành mập mờ rên rỉ, đầu cũng bị trần thiết xuyên gắt gao đè lại, nàng chỉ có thể gắt gao bắt lấy trần thiết xuyên rắn chắc mông, tu bình toàn bộ móng tay đều rơi vào mông thịt .

	"Nga  nga  nga " không nghĩ tới một chút đau đớn cảm gia tăng ngược lại càng thêm kích thích trần thiết xuyên tính dục, hắn tại Hiểu Nhu trong miệng rất nhanh đút vào một trận, xách thở ra một hơi, rút mạnh ra, thở dài "Móa nó, phía trên miệng nhỏ cũng thư thái như vậy, suýt chút nữa cứ như vậy bị ngươi hút đi ra, cái này không thể được." Dương vật của hắn đều còn không có lần thứ hai vào động, như thế có thể lại bắn một hồi.

	Trần thiết xuyên dương vật vừa kéo ra Hiểu Nhu miệng, Hiểu Nhu đã không nhịn được kêu ra, "A  a  Hổ Tử bá quá nhanh  ta hội phá hư   "

	"Tiểu huyệt dâm cắm vào lâu như vậy còn như vậy nhanh như thế hội phá hư   "này nọ í é í é"  "này nọ í é í é"  đến  Hổ Tử bá sẽ cho ngươi cái lợi hại !"

	Trần hổ theo Hiểu Nhu dưới mông ôm lấy bắp đùi của nàng căn, dùng sức nhất bài, hai tay sử lực hướng lên ném đi, hổ eo tiếp lấy nhất đỉnh, Hiểu Nhu liền thẳng thắn thân thể, cả người lăng không bị trần hổ bưng lấy bị địt. "A  a  a " Hiểu Nhu bị địt liên tục thét chói tai. Dạng này cả người bị bưng tại không trung làm Hiểu Nhu thực không có cảm giác an toàn, nàng chỉ có thể duỗi tay chống tại trần hổ phủng bắp đùi mình đại cánh tay, toàn thân lực chú ý đều tập trung ở bị rất nhanh công kích hạ thân, điều này làm cho nàng càng thêm mẫn cảm.

	", cho ngươi vật tắc mạch thúc nhìn nhìn ngươi ăn dương vật tiểu huyệt có bao nhiêu phóng túng." Trần hổ đem hai chân mở rộng Hiểu Nhu bưng lấy mặt hướng trần thiết xuyên.

	Trước mắt dâm mỹ cảnh tượng làm trần thiết xuyên dương vật lại vừa cứng một lần.

	"Móa nó, này vú sữa hoảng ta mắt đều hoa." Trần thiết xuyên nhịn không được sờ thượng Hiểu Nhu nhảy lên vú sữa, hai tay nặng nề mà ấn , bóp xoa , "A  này vú sữa xúc cảm thật tốt." Hắn bốc lên Hiểu Nhu hai cái đầu vú chà xát động, bóp Hiểu Nhu anh anh thẳng kêu.

	"Còn không có hưởng qua tiểu tao vú sữa hương vị đâu " trần thiết xuyên cúi đầu đem trung một cái núm vú ăn vào trong miệng, lúc trước thăm cắm vào Hiểu Nhu động thịt cùng miệng nhỏ, đều đã quên chính mình còn nếu chưa ăn tiểu tử này lãng hóa nãi, xem như nam nhân làm sao có thể bỏ qua nữ nhân vú sữa, nhất là như vậy nộn tiểu cô nương, hiện tại nên ăn thật ngon cái đủ.

	Trần thiết xuyên cứ như vậy vi ngồi xổm Hiểu Nhu trước người, thay nhau liếm láp Hiểu Nhu tiểu hồng đậu, đối hai luồng thịt non lại cắn lại cắn, đem vú sữa ăn chậc chậc rung động, trong miệng còn mơ hồ rên rỉ "A  vú sữa thật thơm  ăn ngon  a  thật muốn ăn cả đời  "

	Hiểu Nhu vú sữa bị vật tắc mạch thúc ăn , tiểu huyệt dâm bị Hổ Tử bá làm , mẫn cảm nhất lưỡng địa song song công hãm, hạ thân dâm thủy là chỉ cũng không ngừng được, cự căn xuất nhập đảo ra vang dội "Tư phác  tư phác " âm thanh, phía trên miệng nhỏ cũng không nhịn được kêu "A  a  vú sữa cũng bị vật tắc mạch thúc bóp vỡ   Hổ Tử bá đất khô thật sâu a  tiểu huyệt cũng bị cắm vào phá  "

	"Ha  ha  tiểu dâm phụ cuối cùng hưng khởi a  nghe một chút ngươi nước này tiếng  khả thật là vang   nói cho ngươi biết vật tắc mạch thúc ngươi sướng hay không?!"

	Hiểu Nhu lúc này đã bị cắm vào đầu trống rỗng, ma xui quỷ khiến thét lên "Vật tắc mạch thúc  a  ta thật thích a  Hổ Tử bá dương vật muốn làm chết ta  "

	"Móa nó, lãng hóa!" Trần thiết xuyên hung hăng nhéo một cái Hiểu Nhu nhũ thịt, "Hổ Tử bá dương vật thích, vật tắc mạch thúc dương vật sẽ không thích sao! Nhất hội vật tắc mạch thúc địt chết ngươi nếu không muốn!"

	Hiểu Nhu thẹn thùng.

	"Nói a!" Trần hổ dùng đại dương vật thúc giục nàng, "Nói huyệt dâm nhỏ ăn vật tắc mạch thúc đại dương vật!"

	"A  a  chậm một chút " Hiểu Nhu bị đất khô chịu không nổi, dâm đãng rên rỉ "Muốn  muốn  vật tắc mạch thúc dương vật giết chết ta  huyệt dâm nhỏ muốn ăn vật tắc mạch thúc đại dương vật  "

	Kêu Hiểu Nhu hoàn toàn không có rụt rè, trần hổ cùng trần thiết xuyên nhìn nhau cười, "Quả nhiên đủ tao." Lưỡng nhân vui tươi hớn hở gia tăng đùa bỡn Hiểu Nhu thân thể.

	Trần hổ lúc này quả nhiên bền, Hiểu Nhu tại dương vật của hắn thượng ném hai hồi hắn đều như cũ kiên đĩnh , nhìn một bên trần thiết xuyên sốt ruột không thôi, thúc giục "Hổ Tử con mẹ nó ngươi nhanh chóng bắn được không, lão tử dương vật đều phải nổ!"

	Vốn dựa vào một hơi cường chống đỡ trần hổ lại cố ý gặp trần thiết xuyên này gấp gáp bộ dáng, cảm thấy đối bản lãnh của mình ngầm thích, thở hổn hển cười nhạo hắn nói "Lão tử dương vật chính là như vậy điểu, vật tắc mạch ngươi ghen tị cứ việc nói thẳng." Cũng mệt trần hổ bộ dạng lưng hùm vai gấu, sức eo mạnh mẽ, bình thường nhân có thể bưng lấy địt đều là không dễ, chớ nói chi là địt lâu như vậy.

	"Móa, Hổ Tử bọn ngươi ." Trần thiết xuyên thấy hắn dương vật đều động ra tàn ảnh rồi, thế nào không biết trần hổ đã ở bùng nổ bên cạnh, vẫn như cũ bị hắn bộ dạng này đức hạnh khí không được, duỗi tay nhu thượng Hiểu Nhu hòn le, hung tợn uy hiếp nói "Tiểu lẳng lơ, kẹp chặt huyệt của ngươi, cho ngươi Hổ Tử bá nhanh chóng bắn cho ngươi!"

	"A  a  không muốn nhu kia a!" Hiểu Nhu sớm đã bị đại dương vật địt cái thấu, đúng là yếu ớt thời điểm thế nào chịu được dạng này kích thích, khoang tường lập tức co rút nhanh chết cắn trần hổ đại dương vật.

	"ĐCM! Vật tắc mạch xem như ngươi lợi hại! A  a  a  a " đã là nỏ mạnh hết đà trần hổ mãnh liệt động hổ eo, đất khô Hiểu Nhu dâm thủy văng khắp nơi, đại dương vật đã không nhịn được run rẩy gửi đi muốn bắn tín hiệu, "Nga  Hiểu Nhu huyệt của ngươi quả thực quá tuyệt vời  bá bá từ trước đến nay chưa từng gặp qua càng địt càng chặt huyệt  Hổ Tử bá cũng bị ngươi khoái chết   bá bá hội làm rất tốt ngươi   cho ngươi cả đời đều quên không được Hổ Tử bá đại dương vật  "

	"A  a  Hổ Tử bá thật biết làm  lỗ nhỏ đẹp quá  đại dương vật làm ta thật thích a  "

	"Đến đây  đến đây  bắn cho ngươi cái tiểu dâm phụ   a  "

	"A a a a a!"

	Bạn trần hổ ngâm nga cùng Hiểu Nhu thét chói tai, hai người run rẩy kịch liệt . Không đồng nhất hội, Hiểu Nhu tựa như thở dài nhẹ nhõm một hơi, sau này dựa vào một chút, yếu đuối tại trần hổ trên người.

	Trần hổ theo động lôi ra mềm xuống nhất đại đầu, tại động thịt tuôn ra bạch tương lập tức đầy tràn ra, tích tí tách cấp lâm hạ một hồi dâm loạn Tiểu Vũ.

	Chương 9: Chim sẻ núp đằng sau

	Trần hổ dương vật mới từ Hiểu Nhu động thịt tha ra, trần thiết xuyên đã lập tức tiếp nhận thượng vị, đại dương vật tiến quân thần tốc, tự mình thể hội 腟 khang hút nhúc nhích.

	"A  a  đại dương vật lại tiến vào " Hiểu Nhu còn tại cao trào bên trong, trần thiết xuyên dương vật đã không nhịn được đằng động, hung hăng ma sát co rút lại thịt mềm, làm hai người đều là dâm khiếu không ngừng.

	"A  a  vật tắc mạch thúc đại dương vật đến đây  thật ẩm ướt a  vật tắc mạch thúc uy huyệt dâm nhỏ ăn đại dương vật  cho ngươi ăn thích  hắc  làm  làm  "

	Hiểu Nhu nửa người trên còn yếu đuối tại trần hổ trên người, nhưng đùi vẫn như cũ bị nắm chặt mở ra, quả thực tựa như trần hổ bưng lấy Hiểu Nhu cấp trần thiết xuyên địt. Trần thiết xuyên lần này vẫn như cũ thực kích động, nhất đi lên liền liền địt Hiểu Nhu mấy trăm xuống, điều này làm cho Hiểu Nhu lần này cao trào thời gian đặc biệt trưởng, nửa người dưới cũng không nhịn được co quắp.

	"A  a  a  a  vật tắc mạch thúc  như thế nhất đi lên lại nhanh như vậy  tiểu huyệt tốt chua a  "

	Trần thiết xuyên nhu của nàng mông, thở hồng hộc trả lời "Tiểu lẳng lơ không phải yêu thích đại dương vật mau mau làm ngươi sao  ôi  ôi  thật thích a  tiểu bướm nộn tốt hội hút  vật tắc mạch thúc cũng bị tiểu lẳng lơ hút chết   "

	Trần thiết xuyên theo trần hổ trong tay tiếp nhận Hiểu Nhu, làm Hiểu Nhu chân sau điểm, nâng lên một cái chân của nàng, tự hạ mà thượng liều mạng công kích lỗ nhỏ."Nói! Vật tắc mạch thúc đại dương vật sướng hay không?!"

	Trần thiết xuyên còn tại ý phía trước Hiểu Nhu bị trần hổ địt lớn tiếng hô thích, cảm thấy cũng là hạ quyết tâm muốn Hiểu Nhu nói ra giống nhau nói.

	"Thích a  vật tắc mạch thúc đại dương vật địt ta đẹp quá " Hiểu Nhu bị địt cả người nhuyễn miên, duỗi tay ôm trần thiết xuyên cổ, ai u ôi trả lời hắn.

	"Hỉ không thích vật tắc mạch thúc đại điểu!"

	"Yêu thích  tốt yêu thích a " Hiểu Nhu đã hoàn toàn không có lý trí.

	"Móa nó, tao chịu không nổi." Trần thiết xuyên bị Hiểu Nhu mềm mại lại dâm đãng âm thanh kích thích đến, hắn nắm chặt Hiểu Nhu mông hướng lên nhất đỉnh, Hiểu Nhu thân thể lại huyền không, bị hắn địt đưa một gốc cây thô to cổ thụ trước, trần thiết xuyên đem nàng đặt ở thân cây thượng một chút xách eo rút ra đút vào.

	"Vật tắc mạch thúc cũng yêu chết ngươi tiểu lẳng lơ   a  a  như thế tốt như vậy làm  "này nọ í é í é" "này nọ í é í é"  thích bay  tiểu dâm ô thật tuyệt a  "

	Hiểu Nhu hiện tại đã là miệng đắng lưỡi khô, liền kêu đều nhỏ không ít, nàng chỉ có thể gắt gao ôm ở trần thiết xuyên không làm chính mình ngã sấp xuống, tựa vào hắn trên vai nhỏ giọng anh anh .

	Trần thiết xuyên nâng của nàng một chân địt nhất còn cảm thấy chưa đủ đã nghiền, đơn giản đem nàng hai cái đùi đều nâng, càng thêm vui sướng dâm làm Hiểu Nhu. Hiểu Nhu đều nhanh nhuyễn thành một vũng nước rồi, bị lưỡng nhân luân phiên thao làm, Hiểu Nhu thể lực cũng đều đã tiêu hao hết, chỉ có thể nghe nam nhân sảng khoái gào thét, bất lực tiếp nhận nam nhân gian dâm.

	Từ nay về sau ba người, trần truồng đầu đầu, mạc thiên tịch địa (*màn trời chiếu đất), tại đây hoang tàn vắng vẻ Lâm Tử đều vui mừng dã hợp, nam nữ rên rỉ đan vào tại lâm trung thật lâu chưa tiêu.

	Trần hổ cùng trần thiết xuyên lại đều tự phát tiết hai hồi mới hoàn toàn xong việc, sau khi kết thúc Hiểu Nhu đã tinh bì lực tẫn (*) xụi lơ ở trên mặt đất, ánh mắt chết lặng nhìn chằm chằm lấy Lâm Tử trên không, tiểu huyệt chảy ra bạch tương đều tại dưới người đọng lại thành thật dày một vũng.

	Thúc bá hai người đơn giản bang Hiểu Nhu dọn dẹp một chút, thay nàng mặc trở về quần áo, đem nàng mang về đến lúc trước ngũ tùng vị trí, Hiểu Nhu bàn vẽ còn quăng ở phụ cận đây.

	Trần hổ cấp Hiểu Nhu chỉ đường trở về, mình và trần thiết xuyên trước một bước xuống núi đi trở về. Hiểu Nhu hiện tại cái bộ dáng này cùng hai cái đại nam nhân đứng ở một khối, mặc cho ai nhất tế cứu đều có thể đoán được đã xảy ra điểm gì, ba người phải tách ra đi.

	"Ngươi nếu là dám trở về nói lung tung, chúng ta liền đem những hình này phát đến Internet, làm toàn thế giới nam nhân đều nhìn nhìn ngươi bộ dạng lẳng lơ, đến lúc đó ngươi đi đến chỗ nào đều có nam nhân đến cưỡng gian ngươi!" Trước khi đi, trần hổ cùng trần thiết xuyên lại uy hiếp nàng một trận, mới đánh giá chung quanh lặng lẽ chạy đi.

	Hiểu Nhu nhặt về chính mình bàn vẽ, mang lấy đầy mình tinh thủy, kéo lấy mỏi mệt bộ pháp hướng đến chân núi đi đến.

	Ban đầu con đường kia căn bản cũng không có phát sinh đất lỡ, nếu như không phải Hiểu Nhu quá mức tín nhiệm trần hổ có lẽ có thể tránh cho hôm nay bị cưỡng dâm kết cục.

	Hiểu Nhu biết vậy chẳng làm, nhưng cũng vô lực thay đổi đã chuyện phát sinh.

	Nàng mỗi đi từng bước, tiểu huyệt chận tinh dịch tùy theo bộ pháp trào ra, theo bẹn đùi một đường xuống phía dưới, hạ thân dính hồ rất trắng mịn, làm Hiểu Nhu cảm thấy rất không thoải mái.

	Hiểu Nhu nhớ tới con đường này không xa có nhất loan sơn tuyền, nàng quyết định vòng đi sơn tuyền trước rửa sạch một chút hạ thân, bằng không nàng sợ đợi nàng đi trở về thúc thúc gia, bụng tinh dịch đã chảy tới gót chân.

	Theo ngũ Tùng Hạ, Hiểu Nhu mới phát hiện bán ngày đã qua, ánh nắng mặt trời đem nước suối đều phơi nắng ấm. Nàng đi vòng qua nhất khối đá lớn mặt sau ngồi xổm xuống, lặng lẽ cởi xuống quần của mình cùng tiểu bên trong, cúc một phen nước sạch tẩy trừ khởi chính mình âm hộ nhỏ.

	Chính mình tiểu nội quả nhiên đã bị tinh dịch lây dính rối tinh rối mù, hai miếng môi mật lại một mảnh sưng đỏ. Hiểu Nhu đau lòng sờ sờ chính mình tiểu phần mu, màu trắng vẩn đục chất lỏng tùy theo nước chảy đang phiêu xa.

	Đúng lúc này, Hiểu Nhu trước ngực đột nhiên nhiều hơn một đôi tay khô héo, vốn bị tao đạp khép lại không lên tiểu huyệt lại nuốt vào một cây nóng rực vật thể.

	Hiểu Nhu sợ tới mức kêu to "A  là ai? !"

	Trả lời của nàng là đầu một bên ồ ồ thở dốc âm thanh, Hiểu Nhu quay đầu vừa nhìn, quá sợ hãi, "Đường gia gia, ngài như thế tại đây? !"

	Theo Hiểu Nhu sau lưng đánh lén lão nam nhân tên là trần phàn, Hiểu Nhu gia gia đường ca, Hiểu Nhu từ nhỏ gọi hắn một tiếng đường gia gia. Hiểu Nhu nhà gia gia cùng đường gia gia hai nhà quan hệ vẫn luôn tốt lắm, có thể nói là thân như một nhà, Hiểu Nhu từ nhỏ liền đem đường gia gia làm chính mình thân gia gia đối đãi.

	Nhưng bây giờ Hiểu Nhu thậm chí cũng chưa phản ứng sự tình là như thế phát sinh , đường gia gia dương vật cũng đã cắm vào tiểu huyệt của mình.

	"A  a  mêm mại nha đầu huyệt của ngươi thật chặc a  a  a  thật là trơn " trần phàn ngồi xổm Hiểu Nhu phía sau, kích thích mông đem chính mình lão dương vật liều mạng hướng đến tiểu nha đầu động bỏ vào.

	"A  a  đường gia gia ngài làm cái gì vậy a  mau rút ra a!" Hiểu Nhu động thịt vốn mở rộng, này mới khiến trần phàn hữu cơ khả nhân lúc, lão dương vật một chút liền thọc đi vào, tại bên trong nhạc quất thẳng tới.

	"Làm cái gì? Đương nhiên là địt ngươi a!" Gầy lão đầu ôm thật chặc tiểu nữ oa, lão dương vật tận hết sức lực nhiều lần toàn bộ nhập vào.

	"Ách a  a  không được   đường gia gia cầu ngài rút ra a  chúng ta  chúng ta đây là loạn luân a " nếu như là bình thường Hiểu Nhu khả năng liền đẩy hắn ra rồi, khả cố tình trần phàn thời điểm trảo được quá tốt, nàng vừa mới bị hai cái tráng hán cưỡng dâm quá, toàn thân bủn rủn không sức lực, tiểu huyệt cũng yếu ớt nhanh, cũng không sẽ tiện nghi trần phàn này lão già kia.

	"Ta nhìn ngươi ăn ngươi thân thúc thúc dương vật nhưng thật ra ăn thật thoải mái , như thế đến đường gia gia cái này ăn không được rồi hả?" Trần phàn hung tợn đụng phải Hiểu Nhu hai cái, câu nói đầu tiên đem Hiểu Nhu dọa đến sắc mặt trắng bệch.

	Đường gia gia là làm sao mà biết nàng và thúc thúc sự tình ?

	Trần phàn gặp nàng sắc mặt tái nhợt, cười hắc hắc. Hắn cũng không nghĩ tới trước trời tối hắn vốn tưởng tới thăm hai chú cháu, kết quả trần nguy nga khi trời tối liền không nhịn được ôm Hiểu Nhu đi trên giường làm việc, vừa vặn gọi hắn tại chân tường hạ nghe vừa vặn, cứ như vậy bị hắn bắt đến nhược điểm.

	Nhưng mà trần phàn lại tiếp tục bỏ lại nhất quả tạc đạn "Nói sau ngươi vừa mới không phải là bị Hổ Tử cùng vật tắc mạch làm vô cùng sảng khoái sao! Hiểu Nhu, phù sa không lưu ruộng ngoài, đường gia gia cùng ngươi mới là người một nhà, cùng với làm dã nam nhân làm không bằng làm nhà mình nhân thoải mái thoải mái."

	Hiểu Nhu chỉ cảm thấy oanh một tiếng, đầu óc trống rỗng. Nguyên lai đường gia gia một mực đi theo phía sau bọn họ sao? Nhưng là hắn nhưng không có cứu chính mình.

	Trần phàn đương nhiên cứu được không nàng.

	Trần phàn lúc còn trẻ cũng là đầu sắc côn, tức làm cho già đi cũng là đầu lão sắc côn. Hắn năm nay đã hơn sáu mươi rồi, nếu không cam cũng đến có lòng không đủ lực tuổi tác rồi, hắn cũng không biết có bao nhiêu năm không hưởng qua nữ nhân ép là tư vị gì.

	Trần phàn mỗi ngày nhìn chính mình kia thô to nhuyễn miên một đầu, cảm khái chính mình chung quy thoát đi không được già cả vận mệnh. Này đem từng trải giết không biết bao nhiêu con gái khóc rống lưu nước mắt bảo đao cư nhiên cũng đến thu vỏ bảo dưỡng thời điểm rồi, ngẫu nhiên hùng dũng oai vệ cứng rắn khởi lại cũng không có nữ nhân nguyện ý cho hắn địt, làm lòng hắn rất là hư không.

	Nhưng là trần phàn không nghĩ tới còn có quanh co một ngày.

	Hắn không nghĩ tới chính mình đường cháu gái hội tao đến cùng thân thúc thúc trên giường! Cái kia trễ tại hai người phòng ngoại nghe lén lưỡng nhân làm việc kia động tĩnh, hàng năm nghỉ ngơi lấy lại sức lão dương vật kêu gào muốn địt tiểu bướm nộn, trần phàn vì thế cứng rắn một đêm, liền nằm mơ đều nghĩ muốn làm Hiểu Nhu.

	Sáng nay hắn thấy Hiểu Nhu một người lên núi, vốn nghĩ có thể hay không đánh lén đắc thủ nhưng không ngờ bị người khác nhanh chân đến trước.

	Bất quá trần phàn nháy mắt lại suy nghĩ một khác cái phương pháp.

	Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau. Dù sao hắn lớn tuổi, thật muốn chính mình cường thượng không đúng sẽ làm nhân chạy trốn, không bằng đợi tiểu nha đầu bị cưỡng dâm suy yếu vô lực thời điểm hắn lại thời cơ nhi động.

	Toàn bộ quả nhiên như trần phàn dự nghĩ như vậy, trần hổ cùng trần thiết xuyên cũng không biết trần phàn cái lão già kia xa xa đi theo bọn họ phía sau, thay một khối cao đem bọn họ gian dâm Hiểu Nhu toàn bộ quá trình nhìn nhất thanh nhị sở.

	Trần phàn rình coi khi một bên dưới đáy lòng thầm mắng Hiểu Nhu này lẳng lơ bị lưỡng người khô dâm thái chồng chất, một mặt lại ghen tị trần hổ trần thiết xuyên hai người chưa dùng hết thể lực, đem Hiểu Nhu địt cái thấu.

	Bất quá bây giờ, trần phàn mộng đẹp thành sự thật, hắn ôm lấy có thể cắm vào vài cái là vài cái ý nghĩ, liều mạng tại Hiểu Nhu âm đạo qua lại quất cắm, không lãng phí một giây thời gian.

	"Ôi  ôi  ôi " trần leo lên tuổi tác lão dương vật tuy rằng cũng thô to, bất quá độ cứng không thể so vài vị thúc bá như vậy cứng rắn, thật ra khiến Hiểu Nhu quá hơi có chút, chính là tiểu huyệt lại gặp xâm phạm, Hiểu Nhu tâm lý nhất thời rất khó tiếp nhận.

	"Mông quyệt, tay đỡ tảng đá." Trần phàn rốt cuộc là già đi, ngồi làm tiêu hao hắn không ít thể lực, hắn làm Hiểu Nhu đỡ tảng đá quay lưng hắn, cứ như vậy đứng ở thủy hung hăng làm tôn nữ của mình. Hắn tràn đầy điệp nhăn tay cách quần áo sờ Hiểu Nhu vú sữa, dụ dỗ nàng nói "Dù sao thân thúc thúc đại dương vật ăn  dã nam nhân đại dương vật cũng ăn  ăn nữa đường gia gia một đầu dương vật cũng không quan hệ   nga  nga  tiểu huyệt quá chặc!"

	Trần phàn ôm chặt Hiểu Nhu mông, ba ba ba ba liền với rút mấy trăm hạ liền bắn vào Hiểu Nhu bên trong, toàn bộ gian dâm quá trình cũng bất quá 5 phút, điều này làm cho trần phàn lại lần nữa khổ sở chính mình thanh xuân không còn.

	Trần phàn nhanh chóng xong việc ngược lại làm cho Hiểu Nhu thở dài nhẹ nhõm một hơi, ít nhất chính mình không cần lại gặp thời gian dài dâm nhạc. Hiểu Nhu cười nhạo chính mình còn có thể khổ trung mua vui.

	Trần phàn chậm trong chốc lát đem chính mình hoàn toàn mềm xuống lão dâm côn cất xong, còn thuận tay lấy đi Hiểu Nhu dính đầy tinh dịch tiểu bên trong, mệnh lệnh nàng nói "Ngày mai đến nhà ta, bằng không ta liền đem ngươi và ngươi vài cái thúc bá làm loạn sự tình đều thống xuất khứ! Tay của ta thượng cũng không chỉ ngươi cùng Hổ Tử, vật tắc mạch ảnh chụp."

	Lại sờ soạng một cái Hiểu Nhu mông cong, trần phàn nhìn chung quanh xuống, vội vàng chạy trốn.

	Hiểu Nhu đỡ tảng đá chậm rãi ngồi xổm xuống, nước mắt cùng động chảy ra tinh thủy đang nhỏ giọt rơi tại róc rách lưu động nước suối trung. Hiểu Nhu lúc này xuống núi không dám lại có bất kỳ trì hoãn, nàng hiện tại cực sợ gì ngoài ý muốn, một đường hướng về thúc thúc gia chạy đi.

	Cũng may bây giờ là lúc nghỉ trưa đang lúc, thôn đạo thượng đều không có gì nhân, ngẫu nhiên vài cái nhân đột nhiên xuất hiện cũng gọi Hiểu Nhu thảo mộc giai binh, cứng đờ hàn huyên hai câu bỏ chạy đi.

	Hiểu Nhu một đường chạy về thúc thúc gia khóa trái thượng đại môn mới cảm giác hoàn toàn an tâm. Nàng tấm tựa đại môn ngồi xổm xuống, ôm lấy đầu gối của mình khóc rống, đem hôm nay bị ủy khuất đều thông qua gào khóc phát tiết ra đi.

	Nhưng mà Hiểu Nhu khóc đủ, lại còn có một cặp phiền toái đợi lấy nàng xử lý.

	Nàng đem sáng nay lưu cấp thúc thúc tự đầu phá tan thành từng mảnh, làm chính mình chưa bao giờ ra khỏi cửa.

	Hôm nay quần áo phải rửa đi, trước không nói tại Lâm Tử trên mặt đất bọc bụi, quần lại bởi vì hạ thân chân không tất cả đều là sau đến chảy ra trắng đục chất lỏng thể, kêu Hiểu Nhu một chút tốt chà xát.

	Xử lý tốt quần áo, Hiểu Nhu lại như cũ còn có hai cái phiền toái.

	Cả ngày hôm nay Hiểu Nhu liền mạnh mẽ ăn tam đầu bất đồng dương vật, tiểu huyệt bị khai phá địa động khai không nói, lượng lớn tinh dịch bắn vào làm Hiểu Nhu sắp xếp đều sắp xếp không xong. Vốn cho rằng đã thanh lý sạch sẽ Hiểu Nhu mỗi lần trước toilet đều còn có thể mang ra khỏi một chút còn sót lại tinh dịch ra, bực này buổi tối thúc thúc hồi tới kiểm tra, vừa nhìn thấy tiểu huyệt bộ dạng này hình dạng cùng huyệt bên trong sắp xếp không tịnh tinh dịch, là vô luận như thế nào đều che giấu không qua .

	Hiểu Nhu cấp chính mình tiểu ép trong ngoài đều xoa đầy tiêu sưng thuốc mỡ, chờ mong nó có thể ở thúc thúc trở về trước kỳ tích khôi phục nguyên bản bộ dáng, theo sau lại vắt hết óc nghĩ lừa dối quá quan phương pháp, cuối cùng là tinh bì lực tẫn (*) trên giường đã ngủ.

	Này vừa cảm giác chính là đến hoàng hôn, thúc thúc rất nhanh liền muốn trở về.

	Chương 10: Ngậm dã nam nhân tinh dịch câu dẫn thúc thúc

	Trần nguy nga làm xong một ngày sống lúc về đến nhà lại là màn đêm nặng nề, hắn đem ki-lô ca-lo đứng ở gia môn bên ngoài nơi sân, xa xa nhìn trong nhà đầu liếc mắt một cái, lại phát hiện bên trong một mảnh tối đen, liền cái đèn cũng chưa điểm.

	Trần nguy nga lông mày nhất nhăn. Tiểu nha đầu sẽ không nhân cơ hội chạy a?

	Hắn nhanh chóng xuống xe hướng đến gia môn đi đến, chìa khóa dời đi chỗ khác đại môn, phát hiện trong nhà cũng không phải một tia ánh sáng cũng không. Trên bàn ăn điểm hai cái nến đỏ, mờ nhạt ánh nến chiếu ra một mảnh mông lung.

	"Thúc, ngươi trở về." Hiểu Nhu bưng hai bàn thái từ phòng bếp đi vào trong đi ra.

	Trần nguy nga gặp Hiểu Nhu còn tại lập tức yên tâm, hỏi nàng "Như thế điểm ngọn nến, bị cúp điện?"

	"Không phải." Hiểu Nhu ngượng ngịu nói, "Nhân gia muốn cùng thúc thúc ăn chúc quang bữa tối á!"

	Trần nguy nga này mới chú ý tới Hiểu Nhu hình như có một chút biến hóa.

	Nàng mặc một bộ màu trắng đai đeo quần lụa mỏng, bất quy tắc váy lộ ra nàng tinh tế trắng nõn bắp chân, thật dài tóc đen mềm mại phi xuống, trang phục như vậy làm Hiểu Nhu tăng thêm một chút thành thục quyến rũ.

	Trần nguy nga xem dưới ánh nến Hiểu Nhu ửng đỏ gương mặt nhỏ, nuốt ngụm nước miếng, cảm thấy nàng hôm nay phá lệ xinh đẹp, đặc biệt tiểu nữ nhân, khó trách trong thành đầu người đều yêu thích ngoạn loại này tư tưởng, xác thực có khác tư vị.

	Trần nguy nga gặp Hiểu Nhu lần này tiểu nữ nhi thần thái, hắn tuy là một cái Đại lão thô cũng nguyện ý theo nàng ngoạn loại này lãng mạn.

	Hắn cười híp mắt đi hướng Hiểu Nhu, hỏi "Hiểu Nhu làm cái gì tốt ăn nha?"

	"Thúc ngươi liền đừng chê cười ta, ta thế nào hội làm cái gì đồ ăn, chính là làm điểm đơn giản có thể điếm ba vào bụng." Những lời này Hiểu Nhu cũng không có khiêm tốn, nàng một cái trong thành cô gái được chiều chuộng thế nào hội làm cái gì món chính, định nhiều biết làm điểm đơn giản nhất việc nhà đồ ăn thôi.

	Trần nguy nga nhìn coi nàng bưng đi ra đồ ăn, phiên gia xào trứng, hương tiên đậu hủ, muối nấu đậu tương, xác thực đều là một chút đơn giản nhất món ăn, duy nhị món ăn mặn hay là hắn mua thực phẩm chín. Nhưng trần nguy nga cũng không ngại, hắn đem bang Hiểu Nhu đem đồ ăn bưng thượng bàn ăn, an ủi nàng nói "Không có việc gì, ngươi làm thúc đều thích ăn."

	Hiểu Nhu nghe vậy nhu tình nhìn hắn một cái, kia nũng nịu bộ dáng nhìn trần nguy nga xương cốt đều tô một nửa.

	Đồ ăn đều thượng đủ, Hiểu Nhu lại từ tủ bát lấy ra một lọ rượu đỏ cùng hai cái cốc có chân dài. Chai này rượu đỏ là ba nàng làm nàng mang cấp thúc thúc , không nghĩ tới hội lúc này chút công dụng nào.

	Hiểu Nhu cầm lấy dụng cụ mở chai mở rượu đỏ, cho nàng cùng thúc thúc các ngã bán chén. Lưỡng nhân mặt đối mặt ngồi, Hiểu Nhu giơ ly rượu lên đối thúc thúc nói ". Cụng ly." Thúc thúc nâng chén cùng nàng cụng ly, thủy tinh chạm vào nhau phát ra thanh thúy vang tiếng.

	Trần nguy nga kỳ thật không quá thói quen uống rượu đỏ, cảm thấy đây là trong thành nhân ép buộc ngoạn ý, còn không bằng rượu trắng đến hăng hái. Nhưng là hôm nay trần nguy nga cảm thấy này rượu đỏ phá lệ cam thuần, rầm rầm bán chén liền xuống bụng, Hiểu Nhu lại cười hì hì rót cho hắn bán chén.

	"Thúc quang uống rượu không thể được a, còn chưa nói ta đồ ăn làm như thế nào đây?" Hiểu Nhu làm nũng nói.

	"Ăn ngon! Ăn ngon!" Phía sau chẳng sợ Hiểu Nhu đem đồ ăn đốt thành than trần nguy nga đều có thể khen thượng thiên đi.

	Lưỡng nhân ở nơi này loại nồng tình phân bao vây trung ăn đồ ăn, uống rượu.

	Hiểu Nhu quơ quơ bình rượu, hơn phân nửa bình rượu đỏ đã không có, mặc dù lớn đa số đều vào thúc thúc bụng , nhưng Hiểu Nhu cũng uống hai chén đi xuống. Không thể uống nữa, uống nữa chuyện của nàng liền không làm được, nàng uống rượu khả không phải vì quá chén chính mình.

	Đúng vậy, này ra chúc quang bữa tối mục đích là vì câu dẫn thúc thúc.

	Hiểu Nhu vừa cảm giác tỉnh lại, kỳ tích vẫn không có phát sinh. Tiểu huyệt của nàng tuy rằng tiêu sưng không ít, nhưng vẫn là vừa xem hiểu ngay bị tao đạp quá bộ dáng, bụng tinh dịch cũng thường thường lưu một chút đi ra. Mấy ngày nay thúc thúc nhưng là ngày ngày đều phải cắm vào tiểu huyệt của nàng, mỗi ngày tiểu huyệt là cái dạng gì tử, thúc thúc chỉ sợ so nàng chính mình còn rõ ràng.

	Một cái ban ngày không thấy, tiểu huyệt của nàng liền biến thành như vậy làm sao có thể giấu diếm được thúc thúc, nếu như bị thúc thúc phát hiện nàng sợ là cũng bị thúc thúc địt chết ở trên giường. Cùng với bị phẫn nộ thúc thúc tươi sống giết chết ở trên giường, còn không bằng sắc dụ một lần, che giấu rơi lần này dấu vết, bàn tay mình nắm quyền chủ động còn có một đường sinh cơ.

	Vì thế, một cái chúc quang bữa tối kế hoạch cứ như vậy ra đời.

	Nếu trốn không ra bị thúc phụ thượng vận mệnh, như vậy Hiểu Nhu muốn thúc phụ tại thấy không rõ tiểu huyệt dưới tình huống cắm vào chính mình. Đương nhiên, cũng phải hoàn thành thúc phụ nội bắn điều kiện này.

	Vì điểm này, Hiểu Nhu buổi chiều liền khẩn cấp thuốc tránh thai đều chịu đựng chưa ăn. Dù sao thuốc kia thương tổn vẫn còn lớn , Hiểu Nhu nghĩ có thể ăn ít liền tận lực ăn ít. Bị bắn vào ba cái nhân tinh dịch cùng bị bắn vào bốn người tinh dịch cũng không có gì sai biệt rồi, Hiểu Nhu chỉ chờ hoàn thành thúc phụ sau cùng chắc lần này lại một loạt ăn.

	Hiểu Nhu mân hạ tối hậu một ngụm rượu, cấp chính mình cổ nổi giận.

	Rượu tráng túng nhân đảm. Này rượu đỏ cũng là dùng đến hoạt động tiết phân lại là cho nàng thêm can đảm , đêm nay nàng phải vứt bỏ sở hữu cảm thấy thẹn đi câu dẫn chính mình thân thúc thúc.

	Trần nguy nga chính uống , đột nhiên cảm thấy một cái mềm mại thứ gì đó chính cạo chính mình bắp chân.

	Nga, là hiểu trắng mềm nộn chân.

	Hiểu Nhu chân vén thúc phụ bắp chân một đường hướng lên, xẹt qua hắn rắn chắc đùi, trượt vào bắp đùi của hắn căn, thải thượng nam nhân quý báu nhất cũng yếu ớt nhất địa phương.

	"Bướng bỉnh!" Trần nguy nga giả trang mắng nàng, kỳ thật hắn hơi thở đã có một chút không xong. Hiểu Nhu chân kính nhi cũng không lớn, ngược lại của nàng chân mềm nhũn , cùng cái mèo thải nãi giống nhau, đem dương vật của hắn đều giẫm ra phản ứng, quần thượng nâng lên một cái bao lớn.

	Hiểu Nhu cũng cảm nhận được chính mình dưới chân có một cái hâm nóng một chút nhô ra, nàng hì hì cười thu hồi chân, lại đứng người lên đến trần nguy nga bên người, kia từng bước mà đến mị thái suýt chút nữa làm trần nguy nga sai tưởng sơn chạy ra câu nhân nữ yêu.

	"Thúc, ta đấm bóp cho ngươi a." Hiểu Nhu âm thanh tràn ngập mị hoặc.

	Nàng mềm mại không xương hai tay bóp thượng thúc thúc cứng rắn bả vai, không nhẹ không nặng bóp, lực độ vừa vặn, làm một ngày mệt nhọc trần nguy nga thoải mái mà mị lên mắt.

	Hiểu Nhu cấp thúc thúc nhéo hội bả vai, hai tay bắt đầu đi xuống dưới. Tay nàng đi đến thoải mái trước ngực, hai tay nghịch ngợm tại thúc phụ ngực lớn cơ thượng du dời , cả người dán lên hắn sau lưng, có ý thức dùng chính mình hai vú chen ép thúc thúc sau lưng.

	Không biết như thế, Hiểu Nhu đầu lưỡi lại liếm thượng thúc phụ cổ, làm thúc phụ phát ra một tiếng sảng khoái rên rỉ.

	Hiểu tóc mềm hiện nguyên lai nam tính đầu vú cũng hội bởi vì kích thích đứng thẳng. Thúc thúc hai cái đầu vú tại của nàng sờ loạn xuống, giống như hai cái hòn đá nhỏ giống nhau các ở tại lòng bàn tay của nàng.

	Hiểu Nhu biết như vậy còn xa xa không đủ, của nàng tay mềm tiếp tục đi xuống dưới, sờ qua thúc phụ cứng rắn cơ bụng, đi đến thúc phụ háng khi, ngượng ngùng làm nàng chần chờ một chút. Nàng lắc lắc đầu, đá đi dư thừa chần chờ. Đều làm đến nơi này từng bước, kiên trì cũng muốn tiếp tục làm.

	Hiểu Nhu đi xuống duỗi ra, quả nhiên đụng đến thúc phụ đã ngạo nghễ đứng thẳng thô to dương vật, phát ra nóng rực độ ấm. Ngón tay của nàng đầu tiên là nghịch ngợm xẹt qua dương vật cái kia một chút khe rãnh, làm trần nguy nga nổi lên một thân nổi da gà, tiếp lấy lại cầm kia phỏng tay cán, nhẹ nhàng địa trên dưới tuốt lấy lên.

	"A " trần nguy nga lúc này là thật thích gọi ra âm thanh, bàn tay to của hắn đè lại nắm lấy chính mình sinh mạng tay nhỏ, kéo chúng nó rất tốt an ủi chính mình.

	Hiểu Nhu hai tay thành bẫy làm thúc thúc dương vật, theo sau lại là trái phải phân công, một bàn tay bao ở thúc thúc đại quy đầu nhu động , một bàn tay xuống phía dưới nắm thúc thúc hai cái trứng, đem bọn họ ấn ép cùng một chỗ thưởng thức vuốt ve, lập tức làm trần nguy nga chịu không nổi rống lên đi ra.

	Hắn gấp rút đem Hiểu Nhu từ phía sau kéo vào chính mình trong lòng, Hiểu Nhu thế dạng chân thượng thúc phụ đùi.

	Trần nguy nga cầm một cái chế trụ Hiểu Nhu đầu, cấp bách hôn thượng Hiểu Nhu hai miếng bờ môi, người nói đớt tại miệng của nàng khang tận tình quấy , Hiểu Nhu đầu lưỡi cũng tận tình cùng nó triền miên. Lưỡng nhân hỗ ăn đối phương đầu lưỡi, phát ra "Tư  tư " đầu lưỡi quấn quít tiếng vang, lượng lớn tràn ra nước miếng làm ướt hai người cằm.

	Hiểu Nhu một bàn tay còn tại chà xát thúc thúc dương vật, theo quy đầu đến lớn túi túi mỗi một chỗ đều bị nàng tinh tế chiếu cố đến, lỗ tiểu thậm chí nhịn không được ói ra hoạt tinh tại nàng lòng bàn tay . Mà Hiểu Nhu tay kia thì cũng là sờ lên chính mình hòn le, tuy rằng tiểu huyệt của nàng còn có một một chút tinh dịch lưu lại, nhưng nàng muốn làm tiểu huyệt của mình ướt nữa một điểm.

	Đợi toàn bộ công tác chuẩn bị đều làm xong, Hiểu Nhu nâng lên chính mình mông, cầm thúc thúc dương vật nhắm ngay lỗ nhỏ, chính mình ngồi xuống.

	"Nga!"

	"A!"

	Dương vật đột nhiên nhập động làm thúc thúc thích lập tức thả ra Hiểu Nhu miệng nhỏ, ngẩng đầu hào đi ra. Hiểu Nhu cũng thực vất vả, nàng lần ngồi xuống này cũng chỉ ngồi vào đi thúc thúc đại quy đầu, tiểu huyệt lui thật chặt, dương vật quá trướng, còn lại bộ phận cũng là ăn không đi vào.

	"A  a  tiểu huyệt ngứa quá a  thúc thúc cắm vào ta à " Hiểu Nhu chỉ có thể ngậm thúc thúc quy đầu, nhẹ lay động mông cầu xin nói.

	"Địt!" Trần nguy nga rống giận một tiếng, bị chất nữ nhi như vậy dâm đãng cầu , xem như nam nhân có thể không xực nàng sao! Bàn tay trảo thượng của nàng mông, dùng sức đi xuống nhấn, đại dương vật cũng phối hợp hướng lên đâm .

	"Móa nó, tiểu lẳng lơ quần lót cũng không mặc, hôm nay như thế như vậy tao, ân?" Trần nguy nga như đúc Hiểu Nhu mông mới biết được, Hiểu Nhu hạ thân căn bản chính là chân không . Tuy rằng phía trước Hiểu Nhu cũng là bị hắn cắm vào đất khô dâm nói lời dâm không ngừng, nhưng mỗi lần tính giao, Hiểu Nhu đều là bị động nhất phương, giống hôm nay như vậy chủ động phát lãng vẫn là đầu một hồi.

	Trần nguy nga tủng mông, bang Hiểu Nhu đem ngay ngắn đại dương vật đều cắm vào chặt khít tiểu huyệt , làm hai người đều phát ra đến một tiếng thở dài thỏa mãn, chỉ có thể liên hai cái lẻ loi đản bị chắn âm hộ ngoài cửa.

	Đại dương vật ngồi vào để Hiểu Nhu xoay chính mình eo, cấp thúc thúc ném nhất cái mị nhãn, "Ta cả ngày hôm nay đều tại nghĩ thúc  nghĩ tiểu huyệt ngứa quá a  "

	"Mẹ !" Trần nguy nga tức giận mắng một tiếng, ôm lấy nàng mông hướng lên đụng phải vài cái, "Là nghĩ thúc vẫn là nghĩ thúc đại dương vật rồi hả?"

	"A  a  đều nghĩ  nghĩ thúc sớm một chút trở về dùng đại dương vật địt ta " thật dài váy phân tán , che đậy hai người chỗ kết hợp phong cảnh, lại không che đậy kín thân thể tương giao âm thanh.

	"Ai  ai  thúc thúc dương vật tuyệt quá  tốt thô a  tiểu huyệt tốt trướng  a  a  lại đội lên hoa tâm   tiểu huyệt dâm đẹp quá a " Hiểu Nhu dâm đãng ngâm nga .

	"Nga  nga  ha  ha  tiểu huyệt dâm như vậy phóng túng  thúc thúc quần đều bị ngươi làm ướt  ân  ân  giết chết ngươi  "

	Hiểu Nhu đêm nay thủy xác thực lưu vô cùng nhiều, không chỉ có là bởi vì nàng trước tiên làm chuẩn bị, càng nhiều hơn chính là, xem như chủ động nắm trong tay nhất phương, nàng có một loại vi diệu cảm giác thành tựu, tiểu huyệt so bình thường xuất thủy nhanh hơn.

	Một bước mấu chốt nhất đều đã đạp đi ra ngoài, Hiểu Nhu hoàn toàn ném rụt rè. Nàng ngồi ở thúc phụ đại dương vật thượng xoay eo, tiểu huyệt tham ăn ngậm đại dương vật, chặt lại âm đạo dùng sức cắn thúc thúc côn thịt, y y nha nha mị kêu.

	"Thúc  thúc  tuyệt quá  đẹp quá a  đụng ta  a  a " nàng duỗi tay nhu thượng chính mình cao thấp nhảy lên hai vú, âm thanh như khóc như tố, "Thúc  nãi nãi cũng ngứa quá a  "

	"Thúc cho ngươi gãi gãi." Trần nguy nga tay theo mông lấy ra, tráo thượng Hiểu Nhu hai luồng thịt mềm, "ĐCM! Cái tiểu lẳng lơ, nãi cái chụp cũng không có mặc, cố ý câu dẫn thúc à." Thúc phụ tay sờ thượng Hiểu Nhu vú sữa mới phát hiện, hai khỏa đầu vú đã đột, mỏng manh vải dệt hạ có thể mơ hồ thấy nộn hồng hai điểm. Hắn duỗi tay "Bá" kéo xuống váy, hai cái hương nhũ liền thoát khỏi trói buộc bính đi ra. Thúc phụ dùng sức nhu , tiểu hồng đậu đội lên lòng bàn tay của hắn.

	"A  a  thúc thúc trảo thật tốt  vú sữa thật thoải mái " Hiểu Nhu phủ thượng thúc phụ đầu vai, bộ ngực vi khẽ nâng lên, đem một cái tuyết cầu tiến đến thúc phụ bờ môi, "Hiểu Nhu vú sữa muốn thúc thúc thân ái."

	Thúc phụ tất nhiên là không khách khí chút nào đem con kia vú sữa hút vào trong miệng, lang thôn hổ yết thân , ngậm, ăn Hiểu Nhu nga nga dâm khiếu."A  thúc phụ đầu lưỡi thật là lợi hại a  ân  meo meo bị liếm mới tốt thích  yêu thích thúc thúc ăn sữa của ta " Hiểu Nhu ngón tay dò vào thúc phụ tinh thần tóc ngắn , ấn thúc phụ thay nhau liếm láp chính mình nhũ phong đầu.

	"Móa nó, hôm nay như thế như vậy tao, a, tiểu lãng hóa!" Cằm dương vật bị tiểu tao động phủ lấy, thượng một bên miệng rộng lại bị vú sữa bón lấy, trần nguy nga quả thực thích tạc thiên, đại dương vật cứng rắn phát chua, hung hăng hướng lên đỉnh làm Hiểu Nhu.

	"A  a  thúc thúc không thích  ai nha  không thích tiểu lẳng lơ sao  "

	"Yêu thích  hắc  yêu thích  thúc phụ đêm nay thì làm chết ngươi cái tiểu lẳng lơ  hắc  hắc " trần nguy nga vén lên Hiểu Nhu váy, Hiểu Nhu nửa người trên cũng theo váy cởi ra, trần trụi bộ ngực sữa, đầu kia tiên khí phiêu phiêu váy cứ như vậy điệp nhăn đôi tại Hiểu Nhu eo đang lúc.

	"A  a  thúc thúc lại dùng sức một chút  a  lại nhanh một chút  đại dương vật địt lỗ nhỏ thật là thoải mái  "

	"Ngao  ngao  ngao  ngao  tao không chịu nổi " trần nguy nga nâng lên Hiểu Nhu làm nàng tọa thượng bàn ăn, tách ra bắp đùi của nàng, chính mình đỉnh lưng thẳng đưa. Trần nguy nga sinh cao lớn, bàn ăn này độ cao vừa vặn có thể để cho hắn thoải mái mà đâm vào Hiểu Nhu huyệt , hắn cũng tiết kiệm khí lực toàn lực địt nũng nịu chất nữ.

	"A  a  a  a " thúc phụ bắt đầu phát uy, Hiểu Nhu bị địt dồn dập kêu, bàn ăn bị dao động két két vang, ánh nến cũng theo đó loạn hoảng.

	"A  thúc thúc tốt mãnh a  tiểu huyệt dâm cũng bị thúc thúc làm phá  a  a  thúc đại dương vật thật thích a  thúc thúc lại dùng lực chơi ta  giết chết ta  "

	"Ba ba ba ba ba ba " trần nguy nga hạ thân dày đặc vỗ Hiểu Nhu, trên miệng cũng cấp bách hô "Móa nó, tiểu huyệt bị địt phá còn muốn thúc thúc làm? Nha  nha  thật tao  "

	"A  a  thúc lại thống ta vài cái  ta  ta muốn đến" Hiểu Nhu đã cảm giác được bụng phát chua, đại dương vật mỗi ma sát một chút thịt mềm cũng làm cho bên trong trào ra nhất đại cổ dâm thủy, thích run lên.

	Trần nguy nga như nàng mong muốn, đại dương vật gia tốc một chút mãnh địt, một cây ngọn nến đều bị hoảng ngã xuống đất nháy mắt ngã diệt, trong phòng ánh sáng lập tức càng tối một chút.

	Bởi vì Hiểu Nhu hôm nay đặc biệt dâm đãng, trần nguy nga cũng làm càng hăng hái, đại dương vật nhịn không được lại trướng một vòng, cấp đầu óc phát ra nghĩ bắn tín hiệu.

	"Ha ha  ha ha  thúc dương vật lại lớn  cứng quá a  a  a " Hiểu Nhu rõ ràng cảm nhận được thúc thúc biến hóa, càng thêm cứng rắn đỉnh hung khí Sát Địa nàng luân phiên thét chói tai lên tận trời.

	"Thúc, đến! Ta đến! A a a a a!" Nhất đại cổ tinh thủy trực tiếp từ tiểu huyệt phun ra, Hiểu Nhu cư nhiên bị thúc thúc làm đến triều phun rồi! Trần nguy nga đương nhiên cũng thoải mái muốn chết, mông run giống bị điện giật motor, thích hô âm thanh đều mang lấy run run.

	"A  a  tiểu lẳng lơ huyệt hút quá chặc  không chịu nổi  đại dương vật muốn bắn! !" Trần nguy nga còn nhớ thương tiểu chất nữ không cho nàng nội bắn chuyện này, hắn hôm nay làm cấp, không có mang bộ, chỉ có thể ở tối hậu quan đầu rút ra, thật sự là đáng tiếc a. Trần nguy nga trong lòng tiếc nuối, hắn yêu nhất đem tinh dịch bắn vào tử cung, tiểu hoa tâm số chết xuyết lỗ tiểu cảm giác.

	Hắn chính tiếc nuối , Hiểu Nhu chân đã chủ động triền thượng hắn mông, cặp kia trắng nõn chân ngọc chống đỡ khi hắn sau mông, cánh tay ngọc ôm sát thúc phụ tráng kiện eo, nửa người trên cũng kề sát tại thúc phụ trên người, nàng anh anh thở gấp nói "Thúc thúc, bắn vào."

	Trần nguy nga cho rằng chính mình nghe lầm, bàn tay to kiềm thượng Hiểu Nhu cằm, đem nàng khuôn mặt nâng lên mặt đối với chính mình, "Ngươi nói cái gì?"

	Hiểu Nhu ngượng ngùng cắn cắn chính mình môi dưới. Cách xa thành công chỉ kém một bước cuối cùng, nàng tuyệt không có thể kiếm củi ba năm thiêu một giờ!

	"Thúc, bắn vào." Hiểu Nhu đối đầu thúc phụ tối đen mắt kiên định nói, dừng một chút, dùng càng tao mị lời nói nói đến "Tiểu động thịt muốn uống thúc thúc tinh dịch  "

	"Móa!" Hiểu Nhu lời còn chưa nói hết, chợt nghe đến thúc phụ hét lớn một tiếng, hắn hai tay gắt gao kháp Hiểu Nhu eo, đôi mắt như muốn phun ra lửa diễm.

	"Thúc thúc thỏa mãn ngươi! Rót đầy bụng của ngươi  ha  ha  đem ngươi lỗ nhỏ uy no mây mẩy   hừ  cho ngươi uống cái đủ " này cái niềm vui ngoài ý muốn nhưng làm thúc thúc kích thích đại phát rồi, liều mạng đem Hiểu Nhu hướng đến chết làm.

	"Chỉ  chỉ cho lúc này đây a " Hiểu Nhu bị dao động đều nhanh tán giá, còn nhớ mãi không quên nhắc nhở thúc thúc. Dù sao nàng không nghĩ mang thai, lần này là bị buộc bất đắc dĩ, lần sau tuyệt đối không thể có thể lại để cho thúc phụ nội bắn.

	"Nga nga  Hiểu Nhu, thúc muốn đi ra  thúc cho ngươi uy sữa  ha ha  ngươi cần phải tiếp hảo nữa à!" Trần nguy nga gân xanh trên trán đều đã nổ lên, hạ thân đã lay động đến không thể mau nữa, dương vật kề cận nổ mạnh bên cạnh, tại như vậy tốc độ cao đút vào một phút đồng hồ sau, thúc thúc gần như rống giận bạo phát ra, nồng bạch tinh dịch như con bắn vậy liên phát bắn vào Hiểu Nhu tử cung, làm Hiểu Nhu cảm thấy một trận nóng rực.

	Xong việc sau thúc cháu gắt gao đối ôm, đều mồm to thở hổn hển. Cảm nhận được bụng nhiệt năng tinh dịch về sau, Hiểu Nhu mới tính hoàn toàn thở dài nhẹ nhõm một hơi.

	Việc này tính là thành công che giấu trôi qua. Bản thiếp gần nhất cho điểm ghi lại đích tôn có hi kim tệ 	+354 cảm tạ chia sẻ, diễn đàn có ngài đặc sắc hơn! 2021-2-27 16:50 đích tôn có hi uy vọng 	+1 cảm tạ chia sẻ, diễn đàn có ngài đặc sắc hơn! 2021-2-27 16:50 đích tôn có hi cống hiến 	+1 cảm tạ chia sẻ, diễn đàn có ngài đặc sắc hơn! 2021-2-27 16:50 16 tác giả khác chủ đề 【 diễm cốt thần y (nữ chủ NP)】(toàn văn + phiên ngoại)【 tác giả: Lộ Địch ba sĩ trà 】【 mướn chung tình duyên (np)】(toàn văn + phiên ngoại)【 tác giả: Cửu tỉnh 】【 của ta bạo nhũ hông lớn chuyên dụng thịt tiện khí 】(1-70 thượng bộ hoàn)【 tác giả: LIQUID82】【 trao đổi thân thể sau mả mẹ nó ta chính mình 】(1-42 toàn)【 tác giả: Ngô du 】【 trong thành chất nữ cùng ở nông thôn thúc thúc (NP)】(chính văn 1-62+ phiên ngoại)【 tác giả: Tên ta giang cách xa 】【 quyền sắc nhân sinh 】(cải biến bản 36-113)【 tác giả: xinlongmen】gmlott phát biểu ở 2021-2-27 15:46  chỉ nhìn TA2 lâu      Chương 11: Đường gia gia uy phong

	Đêm nay, Hiểu Nhu mặc dù không có bị thúc phụ giết chết ở trên giường bất quá cũng xấp xỉ.

	Trần nguy nga bị nạn chủ động phát tao một hồi chất nữ kích thích hùng phong đại chấn, dương vật bắn lại vừa cứng, tham lam vô yếm, một cái cạn hồi còn nghĩ Hồi 2:, đem Hiểu Nhu địt khóc cầu xin tha thứ.

	Ngày hôm sau, Hiểu Nhu nộn huyệt quả nhiên là vừa đỏ vừa sưng, bên trong nhảy ra hồng thịt im lặng lên án thúc thúc hung ác.

	Hiểu Nhu tức giận triều thúc thúc ném một cái gối đầu, thúc thúc biết chính mình không khống chế được, vừa cực khổ tiểu chất nữ, cũng điễn nghiêm mặt nói liên tục khiểm.

	Bởi vì tiểu huyệt sưng được có chút lợi hại, Hiểu Nhu trực tiếp hạ cấm lệnh, hai ngày này không cho phép thúc thúc lại đến ngấy nghiêng nàng, nàng tốt dễ nuôi thương.

	Trần nguy nga muốn kháng nghị, nhưng là tự biết đuối lý, không chỉ có được thuận theo bên ngoài, còn phải cẩn thận dỗ nhân. Tiểu cô nương cùng hắn tốt lắm về sau, tính tình là càng lúc càng lớn.

	Mặc dù nhỏ huyệt lại lần nữa gặp hại, nhưng Hiểu Nhu cũng nhân họa đắc phúc qua vài ngày nữa nhẹ ngày, liền buổi tối đi ngủ đều càng thơm. Thịt ăn nhiều, nhân cũng là nắp khí quản .

	Khả dạng này thư thái ngày thẳng đến trần phàn bái phỏng ngày nào đó liền đã xong.

	Đã nhiều ngày Hiểu Nhu cố ý kéo lấy không có đi tìm đường gia gia.

	Ngày đầu tiên, nàng không thấy đường gia gia uy hiếp, còn một mực lo lắng hãi hùng, lo sợ bất an. Nhưng là mặt sau vài ngày đường gia gia cũng không có động tĩnh gì, Hiểu Nhu liền dần dần yên tâm, chỉ coi uy hiếp chưa bao giờ có.

	Khả nàng không nghĩ tới, trần phàn thế mà lại trực tiếp tìm tới cửa.

	Hiểu dịu dàng thúc thúc chính ăn cơm chiều, trần phàn đúng lúc này đến đây, trần nguy nga nhanh chóng tiếp đón.

	"Đường bá ngài tại sao cũng tới?"

	"Ta nghe nói Hiểu Nhu trở về, liền nhìn nhìn. Hiểu Nhu a, đã lâu không trở về, đường gia gia khả nghĩ chết rồi, như thế bất quá đến nhìn nhìn gia gia đâu này?" Trần phàn bày ra một bức từ ái trưởng bối bộ dáng, khả nói cũng là ý hữu sở chỉ (*), nghe được Hiểu Nhu môi nhếch.

	"Trách ta, ta như vậy cũng tốt lâu không gặp nàng, thăm cao hứng, ngược lại đem ngài quên." Trần nguy nga ngượng ngùng giải thích. Này cũng thật trách hắn, Hiểu Nhu một hồi đến đã bị hắn buộc tại trong nhà, thế nào còn có không đi Đường bá gia. Hắn chính mình quá nhưng thật ra thần tiên ngày, ngược lại thì đã quên này nhất tra.

	"Đường bá, cơm chiều ăn rồi ấy ư, đến chúng ta này ăn thêm chút nữa?" Trần nguy nga nói sẽ đi phòng bếp cầm chén đũa.

	Trần phàn xua tay ngăn lại hắn, "Không cần không cần, ta ăn qua đến . Ta chính là nghe nói Hiểu Nhu trở về, nhìn nhìn ."

	"Hiểu Nhu a, như thế không rên một tiếng đâu này? Có phải hay không đã lâu không gặp gia gia, đều đem gia gia đã quên." Trần phàn mắt hàm tinh quang nhìn về phía trên bàn ăn không nói được lời nào Hiểu Nhu, xâm lược ánh mắt như tham bắn đèn giống nhau xẹt qua nàng lộ ra bên ngoài mỗi một tấc làn da, nhìn Hiểu Nhu da đầu run lên.

	"Ôi chao, Hiểu Nhu, như thế không lễ phép như vậy chứ? Còn không mau kêu đường gia gia." Trần nguy nga chỉ trích nàng.

	Hiểu Nhu đành phải bất đắc dĩ hô câu đường gia gia.

	"Ôi chao" thấy Hiểu Nhu khuất phục bộ dáng, trần phàn rất vừa lòng, hắn tiến thêm một bước nói, "Hiểu Nhu a, không có việc gì đừng tổng núp ở trong nhà, có rảnh nói tìm đến đường gia gia nói chuyện phiếm a. Ta nhất lão đầu liền cái không nói chuyện người đều không có, cũng không liền chờ các ngươi cái này tuổi trẻ nhân hồi đến cho ta làm bạn nha." Trần phàn bạn già mười năm trước liền bởi vì ung thư qua đời, hắn hai đứa con trai con dâu vì phát triển, đều dời đến trong thành đầu đi, hai cái tiểu tôn tử cũng đang mang đi rồi, chỉ ngày lễ ngày tết hồi tới thăm xuống, trần phàn thật là mẹ goá con côi lão nhân một cái.

	"Ngài nói là." Trần nguy nga phụ họa, tiểu cô nương liền một ngày như vậy đến muộn bị hắn bắt ở nhà , hắn trong lòng cũng có chút áy náy, đi thân thích gia nhưng thật ra cái không sai tuyển chọn."Hiểu Nhu a, có rảnh đi đường gia gia vậy nói một chút nói, hạ hạ kỳ, thật tốt bồi bồi gia gia."

	"Nga " Hiểu Nhu ứng gian nan, tâm lý lại tức giận mắng thúc thúc một câu. Đây không phải đem nàng hướng đến hố lửa thôi sao!

	Trần phàn nhìn Hiểu Nhu kia gương mặt không muốn bộ dáng, cười ha hả triều nàng ngoắc, "Hiểu Nhu a, các ngươi học đại học kiến thức nhiều, mấy cái này tự nói cái gì ý tứ, ngươi tới giúp ta nhìn nhìn."

	Hiểu Nhu di chuyển bươc chân đi tới, vừa nhìn trần phàn tay cơ, sắc mặt cà một chút liền trợn mắt nhìn.

	Trần phàn tuổi tác mặc dù lớn, cũng là cái triều lão đầu, hai đứa con trai tuy rằng không ở bên người nhưng là tiền tài thượng cũng không bạc đãi lão nhân, bởi vậy trần phàn dùng không phải cái loại này điện thoại cho người già mà là trí năng cơ.

	Lúc này, trần phàn trên màn hình điện thoại biểu hiện thế nào là cái gì văn tự, mà là ba cái xích đầu đầu thân ảnh, đúng là nàng và trần hổ, trần thiết xuyên ba người ảnh chụp.

	Nàng thật vất vả đem việc này giấu diếm tới, không nghĩ tới trần phàn cư nhiên liền uy hiếp như vậy tới cửa.

	"Di? Ngươi cũng không biết có ý tứ gì sao?" Trần phàn ra vẻ kinh ngạc, "Nếu không, ta cho ngươi thúc nhìn nhìn?" Lời này lộ ra một cỗ đắc ý.

	"Sao có thể a." Hiểu Nhu vội vàng ngăn cản, nàng thật vất vả mới để cho việc này đi qua, thế nào có thể để cho trần phàn lại lần nữa đẩu ra, chỉ có thể kiên trì bậy bạ một đoạn.

	"Nguyên lai là như vậy." Trần phàn gương mặt "Thì ra là thế" bộ dáng gật đầu, hắn quay đầu đối trần nguy nga nói "Nhị Cẩu a, ngươi ngày mai buổi sáng còn muốn làm việc nha, không bằng làm Hiểu Nhu quá cùng ta giết hai cục, ngươi nhìn như thế nào đây?"

	Trần nguy nga chỉ coi Đường bá kỳ nghiện phạm vào, sao có thể nghĩ đến nhiều như vậy, miệng đầy đáp ứng. Hiểu Nhu tâm lý một mảnh kêu rên.

	Ngày hôm sau buổi sáng, trần nguy nga trước khi đi còn dặn Hiểu Nhu đi thăm trần phàn, Hiểu Nhu mộc nghiêm mặt đáp ứng. Tính là hắn không nói, nàng cũng nhất định phải đi một chuyến.

	Nhìn theo trần nguy nga rời đi, Hiểu Nhu lại ma thặng một đoạn thời gian, mới kéo lấy bươc chân triều trần phàn gia đi đến.

	Trần phàn nhà ở cách xa trần nguy nga gia không xa, Hiểu Nhu thật xa đã nhìn thấy hắn đứng ở cửa nhìn xung quanh thân ảnh.

	Trần phàn sáng sớm liền tính toán trần nguy nga xuất môn thời gian, tại cửa đợi lấy Hiểu Nhu .

	Hiểu Nhu hôm nay mặc là một đầu Ba Tây Mễ Á phong váy dài, đi trên đường lay động sinh tư, đem sáng sớm liền trông mòn con mắt đợi lấy trần phàn ánh mắt đều nhìn thẳng. Hiểu Nhu vốn sinh yêu kiều mị, lại tăng thêm mấy ngày này một mực bị nam nhân tưới dễ chịu, vừa vặn so nụ hoa đóa hoa bắt đầu duỗi thân hoa của mình cánh hoa, ký bảo trì tiểu cô nương thanh thuần ngây ngô, lại tăng thêm thành thục mị sắc phong tình.

	Gặp Hiểu Nhu quả nhiên đến đây, trần phàn kia vỏ cây già che kín điệp nhăn khuôn mặt kéo ra một chút cười dâm.

	"Hiểu Nhu, khả chờ chết gia gia." Hiểu Nhu vừa vào cửa, trần phàn lập tức đem đại môn khóa trái, hai tay cấp bách liền ôm thượng Hiểu Nhu, miệng tại Hiểu Nhu nộn khuôn mặt loạn thân .

	Hiểu Nhu vặn vẹo lấy đầu, trái phải tránh né trần phàn hôn môi.

	Trần phàn cũng không cần của nàng né tránh, lung tung hôn mấy cái sau, thẳng đến trọng điểm đi qua. Hắn một phen nhấc lên Hiểu Nhu váy dài, đầu vừa chui, liền chui đến Hiểu Nhu váy để đi xuống.

	Lão già kia ôm lấy Hiểu Nhu mông, một ngụm liền cắn lên tiểu cô nương nhuyễn trợt thịt bắp đùi, đem mặt chôn ở này phiến ôn hương thịt mềm trung lăn lộn, cằm gốc râu cằm trát Hiểu Nhu mềm mại da dẻ lập tức nổi lên nhàn nhạt màu hồng. Trần phàn ba đến hai lần xuống liền liếm Hiểu Nhu đùi bên trong một mảnh dinh dính, hắn nuốt ngụm nước miếng, cuối cùng kích động đem mặt vùi vào Hiểu Nhu giữa hai chân.

	"A a  ân " trần phàn cách vải dệt liền hôn lên Hiểu Nhu tối tư mật địa phương, cô gái trẻ tuổi mùi thơm cơ thể tràn đầy hắn khoang mũi, hắn nhịn không được theo cổ họng phát ra một chút vẩn đục rên rỉ.

	Hiểu Nhu hai tay dần dần nắm thành quả đấm, của nàng quần lót đã bị liếm ướt. Đường gia gia đầu lưỡi khi thì bao trùm toàn bộ phần mu, khi thì vói vào thung lũng hầm, đem mềm mại vải dệt cũng cùng nhau đỉnh đi vào, tiến thêm một bước kích thích của nàng giác quan.

	Nhưng nàng tâm lý thực tại không cam lòng, loại này thân thể cùng tâm lý cực độ tương phản làm nàng sắp nứt ra.

	Trần phàn có chút không nhịn được, hắn như cành khô ngón tay ôm lấy Hiểu Nhu quần lót bên cạnh, nhất sử lực liền đem nó đào đến Hiểu Nhu dưới mông. Hắn thậm chí cũng không kịp đem quần lót nhất bái rốt cuộc, khiến cho nó như vậy treo , đầu lưỡi duỗi ra, liền khuấy vào khe sâu, khuấy Hiểu Nhu là xuân tâm manh động, từng trận chân nhuyễn.

	Hiểu Nhu thật sự là hận chiêu thức ấy a! Vô luận nàng như thế nào không có cam lòng, chỉ cần công hãm nàng phía dưới kia một đường, nàng cũng chỉ có chân nhuyễn nhận thua phân. Thậm chí, lúc này nàng liền thở hổn hển nhuyễn tựa vào trên đại môn, vi chuyển hướng chân, tùy ý kia lão sắc quỷ tại nàng động liếm tiến liếm ra.

	Trần phàn đầu lưỡi thân mật cảm nhận Kiều Kiều thịt nhuyễn nộn chặt chẽ, theo động hoa đào chảy ra róc rách dâm thủy so đổi mật nước chè còn muốn đến hương vị ngọt ngào. Hắn phát huy đầy đủ chính mình kinh nghiệm ưu thế, chỉ dựa vào này lưỡi thượng công phu khiến cho Hiểu Nhu mặt đỏ thở gấp, phóng túng dịch không ngừng.

	Trần phàn duỗi thẳng đầu lưỡi theo Hiểu Nhu âm đạo rút ra, mang ra khỏi nhất đại phao hoa nước, còn ngẫu đoạn ti liền, đầu lưỡi cùng tiểu huyệt đang lúc đáp một đầu dâm mỹ tuyến. Đường gia gia mạnh mẽ đứng lên, phủng Hiểu Nhu xinh đẹp khuôn mặt sẽ đi ăn miệng của nàng.

	Hiểu Nhu cấm ngậm miệng cự tuyệt, trần phàn cười lạnh một tiếng, duỗi tay tiến đáy quần xé nàng một chút lông mu, Hiểu Nhu đau kêu, trần phàn liền nhân cơ hội mà vào, thành công xâm nhập của nàng miệng nhỏ.

	"A a!" Hiểu Nhu kháng cự nghĩ đẩy hắn ra.

	Trần phàn dùng lực lượng toàn thân ép lấy Hiểu Nhu, trấn ép phản kháng của nàng. Hắn đứng ở Hiểu Nhu giữa hai chân, đem đã hoàn toàn cương lên lão dương vật nhét vào tiểu nữ oa hai miếng thịt bắp đùi trung gian, làm nàng hai chân khép lại gắt gao kẹp lấy, trước một bước xâm phạm bắp đùi của nàng, làm chân giao.

	Bọc dâm thủy đầu lưỡi cuốn Hiểu Nhu nộn lưỡi, hàm duẫn , hút lấy, lại tất cả liếm quá của nàng hàm răng, đem hắn lưỡi thượng dịch nhờn đều đều bôi ở nàng khoang miệng mỗi một tấc.

	Đem Hiểu Nhu ăn mặt đỏ tai hồng, thở hồng hộc trần phàn cuối cùng thối lui ra khỏi cô gái miệng, đắc ý hỏi nàng "Ngươi chính mình thứ gì đó hương vị như thế nào đây?" Một bên hỏi cứng rắn đỉnh lão dương vật một bên ma sát nàng mềm mại da dẻ, hung hăng lau qua nàng nhô ra hòn le, nhiều lần cắt qua kia cái khe, toàn bộ đầu côn trên người tích đầy ẩm ướt ngượng ngùng dâm thủy, đem Hiểu Nhu đùi bên trong dính dính ngấy không chịu nổi.

	"Tư  ba  tư  ba " trần phàn quất cắm Hiểu Nhu hai chân cũng mang ra khỏi không ít động tĩnh. Co dãn mềm mại chân thịt không thể so huyệt bên trong kém, tại dâm thủy trơn xuống, hắn híp lại quan sát, hưởng thụ quất cắm.

	"Ha ha, huyệt dâm thủy đều nhiều hơn đến tích xuống, tiểu tiểu tuổi tác cứ như vậy phóng túng, khó trách câu ngươi vài cái thúc bá cũng không nhịn được muốn lên ngươi, cũng không phải là cái tiểu dâm phụ sao?" Trần phàn lão dương vật một chút một chút tại giữa hai chân xuyên cắm vào, lực đạo mười phần.

	Hắn duỗi tay sờ hướng Hiểu Nhu sau lưng, tìm được nàng phía sau khóa kéo, một đường rốt cuộc. Lại nhanh nhẹn cởi bỏ áo ngực nút thắt, đem nàng xích đầu đầu theo quần áo trung lột ra, quần áo phân tán đầy đất.

	Trần phàn nhanh chóng ấn lên Hiểu Nhu viên thịt, bàn tay gầy guộc sờ thượng nữ nhân tối mềm mại thủy linh địa phương, kia tinh tế no đủ tay làm cho hắn thích phát ra một trận dâm đãng cười.

	Đường gia gia bàn tay to đẩy, đem hai khỏa viên thịt chen chúc tại một chỗ, đỉnh quả nhiên hai khỏa núm vú nhỏ cơ hồ bị lại với nhau. Trần phàn cúi đầu, người nói đớt rất nhanh càn quét hai điểm, hai cái núm vú cùng nhau ăn , làm Hiểu Nhu kích thích gấp bội. Trần phàn lại đem hai luồng nhũ thịt theo nhũ căn chỗ bắt đầu liếm láp một bên, thật sự là hai khỏa vú sữa đều ăn thấu.

	Mà giờ khắc này, hắn cũng cuối cùng hoàn toàn không nhịn nổi. Trần phàn thậm chí không kịp đợi trở về phòng, kéo lấy Hiểu Nhu liền đem nàng ấn ngồi ở phòng khách ghế bành phía trên. Nguyên bản cắm ở nàng dưới mông quần lót bị nhất lăn lông lốc kéo xuống lắc tại một bên.

	Hiểu Nhu mắt cá chân bị trần phàn bắt được, nhẹ nhàng cầm lên, đọng ở hai bên tay vịn phía trên.

	Trần phàn ấn nàng mắt cá chân, đem nàng đặt ở ghế bành , lão dương vật sớm dính đầy dâm dịch đánh vào Hiểu Nhu bụng, hơi hơi sự trượt hai cái, đầu dương vật nhắm ngay nước chảy miệng hang bắt đầu đẩy vào.

	Hiểu Nhu vừa thấy đại thế đã mất, đơn giản cũng không nhiều làm phản kháng. Dù sao đường gia gia tuổi tác cao, phỏng chừng cũng không thế nào được rồi, nàng coi như bị cẩu cắn một cái, nhịn một chút đi qua.

	Đáng tiếc, Hiểu Nhu không nghĩ tới, trần phàn nhất hơn sáu mươi lão đầu, này xách thương ra trận sức lực nhi không thể so tuổi trẻ tiểu tử kém. Dương vật vừa vào động cũng không nhiều làm lưu luyến, trực tiếp đâm một cái rốt cuộc, mông nhận lấy liền kích thích, làm vừa ngoan lại mãnh, quả thực muốn đem tiểu huyệt của nàng địt nở hoa.

	"A, a, a, a " Hiểu Nhu bị đất khô không ngừng thét chói tai, cùng ngày đó đánh lén so sánh với, hôm nay đường gia gia dương vật cứng rắn giống căn thiết côn, một điểm nhuyễn xu thế đều không có.

	"Ôi  ôi  mêm mại nha đầu, gia gia đại dương vật tư vị như thế nào à? Có phải hay không không thể so ngươi thúc kém?" Trần phàn ra sức hưởng dụng mềm mại tiểu cô nương bảo huyệt, nghe nữ oa oa liên tục không ngừng thét chói tai tiếng tự hào cảm giác bạo bằng.

	Bao nhiêu năm không có địt qua nữ nhân huyệt a! Trần phàn kích động suýt chút nữa xuống dưới lệ. Lần trước tại dã ngoại đánh lén Hiểu Nhu, hắn vừa khẩn trương lại kích thích, mới địt tiểu nha đầu nhất hội liền mềm không được rồi, làm hắn đấm ngực dậm chân không thôi.

	Nhân không phục luôn thật không được a.

	Cho nên, trần phàn mấy ngày nay không có đi tìm Hiểu Nhu cũng không phải buông tha cho uy hiếp, mà là vì hôm nay làm đủ chuẩn bị. Hắn tự mình đi ở chợ thượng đào mấy lọ thuốc rượu, bình bình đều là đồ tốt. Mỗi trời tối uống xoàng một ly, làm hắn tìm về thanh xuân cảm giác.

	Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn còn vụng trộm bị Vĩ ca.

	Trần phàn ôi ôi thở hổn hển tại tiểu nữ oa trên người cày cấy. Đây chính là cái bảo huyệt, là người trẻ tuổi nữ nhân huyệt, là chỉ có 19 tuổi tiểu cô nương huyệt. Hắn hiện tại đã là nửa người xuống mồ người, đến thế nào sẽ tìm cái 19 tuổi tiểu cô nương cho hắn địt, cho nên trần phàn tất cầu hôm nay hung hăng địt đủ Hiểu Nhu, đem chính mình đi qua mất đi cơ hội, cùng tương lai làm mất đi cơ hội toàn bộ bổ sung dùng hết.

	Nghe Hiểu Nhu bị chính mình địt thê thảm kêu khóc, trần phàn đối với chính mình chuẩn bị phi thường hài lòng.

	"Hắc  hắc  hắc  hắc  ha  Hiểu Nhu, gia gia đại dương vật có ăn ngon hay không a  nga  huyệt dâm nhỏ muốn cắn chết gia gia  có phải hay không yêu chết gia gia dương vật rồi hả? Ngươi yên tâm, gia gia hiểu ngươi nhất, đại dương vật tất cả đều uy cho ngươi  ân  uy cho ngươi!"

	Trần phàn sờ Hiểu Nhu hai đầu trắng bóng chân dài, theo bẹn đùi một đường đụng đến mắt cá chân, kia ty đoạn bàn tay làm cho hắn yêu thích không buông tay, lão dương vật "Cô tư cô tư" xuyên thủng Hiểu Nhu mật huyệt.

	"Nga  nga  làm ngươi  làm ngươi cái tiểu dâm phụ  câu dẫn ngươi thân thúc thúc, lại câu dẫn bằng hữu của ba ba ngươi, hiện tại lại ăn gia gia dương vật  thật sự là thèm địt tiểu lẳng lơ  "

	"A  a  ta  ách  chưa, ách a  không có " trần phàn liều mạng gian dâm tiết tấu, làm Hiểu Nhu liền câu hoàn toàn bộ nói đều nói không ra, đầu óc trống rỗng, cả người đã sớm nhuyễn thành một bãi bùn, nếu không phải là bị trần phàn nắm, đụng , chỉ sợ là muốn trợt xuống ghế dựa.

	"Ha ha ha ha ha." Trần phàn gặp Hiểu Nhu bị chính mình làm sóng vỗ lộ, nhạc đại cười thành tiếng, hắn tiến thêm một bước ép lấy Hiểu Nhu, lão dương vật đã phá vỡ miệng tử cung hướng đến tử cung chui vào. Lại đau lại nhức mỏi cảm giác làm Hiểu Nhu chân tay luống cuống, hai chân treo tại tay vịn thượng vô lực hoa động, hai tay thật chặc nhéo trần phàn bắt lấy bắp đùi mình căn cánh tay.

	"Ha  ha ha  sờ sờ ngươi vú lớn  thật trắng a " trần phàn nhìn chằm chằm lấy Hiểu Nhu bị địt loạn hoảng vú trắng, nước miếng đều phải tích xuống, đen thui thô ráp hai tay chà xát thượng kia trắng nõn hai luồng, trắng hay đen tạo thành chênh lệch khác biệt rõ ràng, tại thị giác thượng liền tạo thành thật lớn đánh sâu vào.

	Hiểu Nhu bị cắm vào nhãn mạo kim tinh, nàng hoàn toàn không nghĩ tới trần phàn tinh lực cư nhiên tốt như vậy, quá lâu như vậy, hắn lão dương vật là càng địt càng cứng rắn, nóng tiểu huyệt của nàng sóng triều cuồn cuộn, làm Hiểu Nhu trong lòng không ngừng kêu khổ, chỉ phán đường gia gia chạy nhanh bắn, sớm một chút kết thúc.

	Trần phàn bóp hai cái vú tròn, bắt bọn chúng theo khéo đưa đẩy gò đất tạo thành đầy giác, bóp bọn họ xem như phát lực điểm, tăng nhanh xâm nhập tốc độ, càng thêm hung mãnh chà đạp Hiểu Nhu thịt non, một bên làm một bên rầm rì.

	"Nga  nga  càng ngày càng gấp   khá lắm tiểu huyệt dâm a  ta như thế hiện tại mới đến địt ngươi  bỏ lỡ bao nhiêu việc vui  "

	Trần phàn làm không có chương pháp gì, chỉ cầu thống khoái, thời gian dài cao tần ngoan làm làm hắn sau lưng đã sớm một trận tê dại, khoái cảm giống như điện lưu lủi quá toàn thân. Hắn ỷ có thuốc, cũng không sợ bắn sau cứng rắn không được, bắn ý đột kích, ngược lại gia tăng tốc công, đất khô Hiểu Nhu phía dưới trực tiếp phun ra nhất đại cổ thủy, tưới hắn lại là một trận ngao ngao thẳng kêu, đang bắn ra.

	Cao trào qua đi, Hiểu Nhu thẳng băng thân thể rồi đột nhiên than xuống dưới, cả người giống như bị câu lên bờ mất nước con cá run run run rẩy. Nàng cả người vô lực ngồi phịch ở ghế bành , hai chân nhuyễn không thể động đậy, bảo trì ngọc động mở rộng dâm đãng mị thái, miệng huyệt từng trận mấp máy, dâm dịch lăn lộn đường gia gia bắn ra dương tinh chậm rãi theo động thịt tràn ra.

	Chương 12: Kim Thương Bất Khuất lão dương vật

	Hiểu Nhu sắc mặt ửng hồng, vi nhắm mắt nhuyễn tại ghế bành thở gấp, nàng còn không có khí lực đem treo tại tay vịn hai bên chân thu hồi, chỉ có thể bảo trì lớn như vậy khai dâm lãng tư thái, làm đường gia gia đem chính mình huyệt động chảy ngược ra bạch tương hương diễm quá trình nhìn cái nhất thanh nhị sở.

	Trần phàn đưa ra nhăn nhó ngón tay phục lại cắm vào ướt đẫm tiểu động thịt, đào ra chính mình bắn vào cô gái bên trong thân thể tinh dịch, bôi ở Hiểu Nhu quyển khúc lông mu, làm no đủ phần mu nhìn càng thêm dâm đãng.

	"Nhiều như vậy nha " trần phàn đắc ý xóa sạch chính mình huyết thanh, tuy rằng bắn ra tinh dịch không thể so lúc còn trẻ nồng hậu rồi, nhưng là này lượng nhiều đến tiểu lẳng lơ quả nhiên ăn không vô, chính mình vẫn là bảo đao chưa lão a.

	Đường gia gia còn tại đùa bỡn của nàng hạ thân, Hiểu Nhu hung hăng nhắm lại mắt, hướng trần phàn nói ". Ngài ngoạn cũng chơi đùa rồi, có thể đem ảnh chụp xóa a."

	"Đừng có gấp a, gia gia còn không có thích đủ đâu!" Trần phàn phía trước dùng qua thuốc, thuốc kính kéo dài, tức làm cho bắn một hồi dương vật cũng không có nhuyễn đi xuống, cười dâm đem chính mình tai họa cô nương hung khí lại một lần nữa cắm trở về Hiểu Nhu vẫn như cũ chặt chẽ âm đạo.

	"Nga  ngài như thế còn  a " Hiểu Nhu không nghĩ tới đường gia gia dương vật cư nhiên còn cứng như thế, kia không ngừng nghỉ lão dâm côn lại bắt đầu tại nộn huyệt của mình gây sóng gió.

	"Đừng, đừng  a " Hiểu Nhu thân thể mềm mại, bị đường gia gia đất khô một cái đụng thượng ghế dựa, hai tay lung tung vung nắm, sau cùng phản thủ câu sau lưng dựa mới tính ổn định thân thể. Trần phàn xốc lên Hiểu Nhu một chân, nghiêng đầu đã đem miệng thấu thượng cô gái tinh tế trắng nõn chân thịt, theo mảnh mai bắp chân một đường liếm thượng đáng yêu đầu gối, đem kia một chỗ ổ nhỏ liếm tràn đầy đều là dinh dính nước miếng.

	"Hương, tiểu cô nương thịt thật sự là thế nào đều hương, lão tử hôm nay ăn đủ."

	Trần phàn nắm tiểu cô nương chân ăn liên tục không ngừng, Hiểu Nhu cũng là nhiều cảm xúc đan vào.

	Của nàng một cái chân bị cao như vậy giơ lên cao , một cái chân nhuyễn nằm sấp nằm sấp treo , mông liền ghế dựa đều tọa không xong, như vậy quái dị tư thế làm nàng không an toàn gì cảm giác, mà trần phàn dương vật lại theo kỳ lạ góc độ quét đến nàng thịt mềm trung điểm mẫn cảm, hạ thân biến thành quan không kín vòi nước, liên tục không ngừng chảy ra thủy, làm nàng trong miệng cự tuyệt lộ ra nồng nồng giả dối hương vị.

	Hình như nhìn ra Hiểu Nhu không có thói quen, trần phàn đem nàng giơ cao cái chân kia đặt ở bả vai của mình, kéo lên nàng nhuyễn treo một cái chân khác mang lên chính mình phần eo, a nói ". Cấp lão tử câu chặc!" Không đợi Hiểu Nhu phản ứng, trần phàn hai tay kháp nữ oa tế nhuyễn eo chi, hung hăng đỉnh tiến bí ẩn hoa viên cấm khu.

	"A!" Đường gia gia súc vật kéo đột đâm kêu nhu nhược tiểu huyệt vội vàng không kịp chuẩn bị bị nhất kích, Hiểu Nhu cơ hồ là phản xạ có điều kiện nhanh chóng quấn chặt đường gia gia lão eo. Nũng nịu hoa tâm bị tàn nhẫn phá vỡ, ngậm mãnh liệt cao tuổi xâm phạm người, trần phàn sảng khoái run rẩy.

	"A  a  Hiểu Nhu hoa tâm bị gia gia thống đến  cái miệng nhỏ tại toát gia gia quy đầu đâu  thật sự là nghe lời hảo hài tử  ôi  "

	"YAA.A.A..! Đường gia gia nhẹ chút! A  a  như vậy đụng, ta rất nhanh liền muốn  a  sẽ đến  "

	"Muốn cho ngươi tao! Cho ngươi phóng túng! Đem nước của ngươi đều địt rồi, nhìn ngươi còn thế nào câu dẫn nam nhân khác! Hắc! Hắc! Hắc!" Trần phàn thu cầm chặt Hiểu Nhu eo nhỏ tay, cảm nhận thủ hạ lại nộn vừa mềm cơ lý, mông co rụt lại co rụt lại động nhanh hơn."Hiểu Nhu eo tốt tế a, gia gia hai tay đều có thể nhốt chặt   tiểu cô nương chính là tốt, huyệt lại nhanh, vú sữa lại kiều, liền eo đều như vậy tế, gia gia thật sự là yêu ngươi chết mất , ăn thật ngon gia gia đại dương vật, gia gia cho ngươi dục tiên dục tử!"

	Hiểu Nhu vạn vạn không nghĩ tới, trần phàn một phen tuổi tác sức eo như thế kinh người, địt khởi huyệt đến nào có tuổi già sức yếu bộ dáng, đáng thương mình bị nhất tao lão đầu dâm làm cả người vô lực, thở gấp liên tục, liền trên miệng phản kháng đều kêu không ra ngoài.

	Trần phàn vẫn như cũ tại đường cháu gái âm đạo đầu đánh thẳng về phía trước, địt như vậy nộn nữ oa hắn cảm thấy chính mình quả thực trẻ 30 tuổi! Huống chi người nọ là Trần Hiểu Nhu, là cùng hắn có liên hệ máu mủ đường cháu gái! Loại này bối đức kích thích càng làm cho máu người mạch phẫn trương.

	Nghĩ đến Hiểu Nhu là chính mình đường đệ cháu gái, trần phàn dương vật làm càng là nảy sinh ác độc, đem cô gái gian dâm nhịn không được chảy một chút nước mắt ra, kia lê hoa đái vũ yêu kiều yếu bộ dáng không đòi được hắn thương tiếc, ngược lại lại thú huyết sôi trào, lão dương vật cắm vào bay nhanh, đảo cô gái ngọc dịch văng khắp nơi.

	Loại này phát tiết làm trần phàn cảm thấy chính mình nhiều năm đến một chút âm u ý tưởng rốt cuộc đến biểu đạt.

	Đúng vậy, cứ việc trần phàn cùng đường đệ thân như một nhà, nhưng hắn tâm lý minh bạch hắn đối đường đệ một nhà giấu diếm ghen tị.

	Hai nhà theo phụ mẫu bối bắt đầu quan hệ liền phi thường tốt, trần phàn cùng đường đệ đang lớn lên, có thể nói là so thân huynh đệ còn thân hơn, nhưng người là phức tạp nhất động vật, loại này thân cận quan hệ tùy theo hai người lớn lên chậm rãi xuất hiện một chút vi diệu.

	Mới đầu là đường đệ kết hôn.

	Trần phàn kết hôn phi thường sớm, cưới được cũng là thôn khó được cô nương xinh đẹp, khả hắn này xinh đẹp nàng dâu so với đường đệ nàng dâu vậy coi như là một cái trên trời một cái dưới đất.

	Trần phàn đường đệ nàng dâu, cũng chính là Hiểu Nhu nãi nãi cũng không phải chính mình thôn nhân, mà là cách hơn mười địa chi bên ngoài bình hương nhân. Nàng và Hiểu Nhu gia gia là ở bệnh viện nhận thức .

	Hiểu Nhu nãi nãi là hương thiếu số không nhiều thi thượng trung chuyên người, học hộ lý, tốt nghiệp một cái liền phân đến thị trấn bệnh viện công tác. Năm ấy, Hiểu Nhu bà cố sinh bệnh nằm viện, vừa mới là Hiểu Nhu nãi nãi phụ trách chiếu cố, Hiểu Nhu gia gia lúc này còn trẻ đã ở thị trấn bên trong làm công, tự nhiên là phải thường xuyên đến chiếu cố mẫu thân của mình. Kết quả thường xuyên qua lại, Hiểu Nhu gia gia xem lên cô nương yêu kiều tiếu, Hiểu Nhu nãi nãi coi trọng hán tử oai hùng, lão nhân gia sau khi xuất viện còn nhân tiện kết liễu một mối hôn sự, lại vui mừng cười toe tóe.

	Đường đệ lĩnh nàng dâu hồi thôn làm rượu khi, trần phàn xem kia thủy linh xinh đẹp, dáng người mạn diệu cô nương, ánh mắt đều thẳng, nói là thèm nhỏ nước dãi cũng không đủ. Trần phàn nhìn thấy đường đệ nàng dâu vào đêm đó liền làm một cái mộng xuân, mộng cô nương kia bộ ngực đầy đặn mặc hắn trảo xả vuốt ve, mượt mà mông nghênh đón chính mình địt vừa nhấc vừa nhấc, kia tao mị rên rỉ dâm đãng rên rỉ so với cốc Hoàng Oanh còn muốn dễ nghe.

	Một khi tỉnh mộng, trần phàn đũng quần ướt một mảnh, kia buồn bã cảm giác mất mác gọi hắn tà hỏa khó đè nén, lập tức nắm chính mình nàng dâu đại một cái cạn tràng. Nhưng là trần phàn việt làm càng không phải tư vị, chính mình nàng dâu tuy rằng xinh đẹp nhưng là không có đường đệ nàng dâu sinh cái kia dạng bạch, da dẻ cũng không có em dâu phụ nhìn như vậy trắng mịn, trần phàn chỉ có thể nhắm mắt tưởng tượng hiện tại dưới người địt là chính mình xinh đẹp đường đệ nàng dâu, mới kích động ôm chính mình nàng dâu cuồng xạ một trận.

	Đây là ghen tị khai bưng.

	Tuy rằng trần phàn lòng có tà niệm, khả thủy chung cũng không tìm được ra tay cơ hội, đợi cho đường đệ hai vợ chồng hoàn toàn định ở tại thôn thời điểm mỹ nhân sớm già đi, trần phàn cũng đã sớm thầm câu quá giang khác càng tiên hoạt mềm mại tiểu nàng dâu, lúc còn trẻ cái kia điểm nhớ thương thành lòng hắn một khối bóng ma, giống như bị hắn quên đi.

	Nhân cả đời này tổng tránh không được ganh đua so sánh chi tâm, lại lần nữa khiến cho trần phàn lòng ghen tỵ lý là đường đệ hai đứa con trai.

	Trần phàn cùng đường đệ giống nhau cũng có hai đứa con trai, nhưng chính mình hai đứa con trai cùng nhân gia con lại là khác nhau trời vực.

	Trần tuấn sinh rõ ràng theo mẹ nó, từ nhỏ sinh trắng nõn tuấn tú, sâu thôn lớn nhỏ nàng dâu yêu thích, đầu cũng cùng mẹ nó giống nhau tốt làm cho, cư nhiên gọi hắn thi lên đại học, đường đệ biết được tin tức sau cao hứng tại thôn xiêm áo ba ngày yến. Sau khi tốt nghiệp phân công việc tốt, cưới mỹ kiều nương, lại xảy ra cái xinh đẹp nữ nhi, đơn giản là nhân sinh viên mãn. Trần nguy nga tắc cực kỳ giống đường đệ, tướng mạo oai hùng, tuy rằng không thể so con lớn nhất như vậy công thành danh toại, nhưng nhân kiên định có khả năng, có một thanh tử khí lực, làm cái gì sống đều là dễ dàng bắt đầu, không có vài năm cũng tích một khoản không nhỏ tài phú, lấy vợ sinh con, toàn gia vui vẻ hòa thuận.

	Nhìn chính mình hai cái bình thường con, trần phàn tâm lý dần dần không thăng bằng lên.

	Đương Hiểu Nhu ba ba trở về nói muốn sa thải người khác hâm mộ đều hâm mộ không đến công tác đi gây dựng sự nghiệp, trần phàn trên miệng mặc dù khuyên , vừa ý giấu diếm cao hứng, trào phúng Hiểu Nhu ba ba đứa ngốc. Không nghĩ tới đường đệ một nhà chính là tốt như vậy mệnh, cháu sinh ý làm được phong sinh thủy khởi, tay kia thượng tài phú cùng đi làm khi lại không thể so sánh nổi, này thực tế tàn khốc hung hăng quăng trần phàn một cái tát, trần phàn lúc bắt đầu thỉnh thoảng lại chỉ trích con trai của mình nhóm, đại mắng bọn hắn bất tranh khí, vô dụng!

	Trần phàn hai đứa con trai cũng là thành thật nhân, chưa từng ghen tị ra toà thúc một nhà, chính là mình cũng thành gia lập nghiệp còn lão bị phụ thân như vậy mắng, mặt mũi thượng như thế nào cũng không qua được, đơn giản mang lấy thê nhi dời đến trong thành thật tốt phát triển.

	Cái này nhưng làm trần phàn khí phát run.

	Đường đệ hai đứa con trai có khả năng không nói, còn cực hiếu thuận. Tuy rằng đường đệ cùng đường đệ nàng dâu đều là trước hắn từng bước qua đời, nhưng đường đệ còn sống khi, trần tuấn sinh ngày lễ ngày tết tất hội trở về, trần nguy nga là an tâm đứng ở thôn hầu hạ phụ mẫu.

	Ngược lại thì hắn chính mình! Lão bà sớm liền qua đời, hai đứa con trai dọn đi liền thừa hắn một cái lão đầu tại đây thôn lẻ loi hiu quạnh, cái này bảo hắn tâm lý như thế nào cân bằng!

	Từ quá khứ ghen tị tỉnh quá thần đến trần phàn đem Hiểu Nhu đi xuống tha hơi có chút, một chân thải thượng ghế dựa, dương vật gần như vuông góc dâm tiến Hiểu Nhu nộn huyệt, cắm vào hiểu tóc mềm khoe khoang tài giỏi lợi thê minh.

	"A  a  không muốn! Không muốn! Đường gia gia không nên như vậy! A  hội phá hư ! Như vậy thống ta hội phá hư !" Hiểu Nhu gắt gao kéo lấy trên ghế dựa hình trụ không dám buông tay, đường gia gia lửa nóng cứng rắn côn thịt thẳng tắp xuống dưới, rút ra, xuống dưới, Hiểu Nhu hơi thấp đầu, thân mắt thấy chính mình đầm nước tiểu huyệt bị gia gia đảo dâm thủy vẩy ra ra, cả người quả thực muốn bị lửa nóng côn thịt xuyên thấu.

	"Cô thu." Một chút.

	"Cô thu." Lại một xuống.

	Liền điệt thống cắm vào nhảy ra dinh dính tình dục.

	Hiểu Nhu bỗng nhiên hồi tưởng lại trước đây thấy gia gia đảo thuốc thời điểm thạch xử lúc lên lúc xuống, đánh vào thuốc cữu, phát ra "Đông" "Đông" động tĩnh.

	Mình là con kia thuốc cữu sao?

	Đường gia gia màu đen côn thịt toàn bộ rút ra, tẫn căn nhập vào, cùng trong trí nhớ kia thạch xử cao thấp lên xuống tần suất dần dần trùng hợp đến cùng nhau, đảo hoa tâm của mình vụn vặt, nghiền trá ra càng tươi mới hoa nước.

	"Móa! Móa! Giết chết ngươi! Đem ngươi tiểu ép địt nát! Địt tùng!" Trần phàn hiển nhiên rơi vào cực kỳ hưng phấn trạng thái, toàn lực nảy sinh ác độc xâm phạm dưới người thiếu nữ, mềm mại tính bền dẻo âm đạo thịt non triền miên bám vào hắn xâm chiếm hung khí, trần phàn thích hai mắt nhắm nghiền. Chẳng sợ một giây kế tiếp hắn hội tinh tẫn nhân vong cũng nhắm mắt.

	Đây là đường đệ thân tôn nữ a!

	Trần phàn cảm thấy nếu như ngày nào đó đến dưới đất đụng phải chính mình đường đệ khoe ra một lần. Tính là ngươi cưới cái xinh đẹp nàng dâu thì như thế nào? Tính là ngươi có hai cái xuất sắc lại hiếu thuận con có thể như thế nào? Ngươi thương yêu nhất thân tôn nữ còn không phải bị ta địt rồi!

	Đến lúc đó hắn lại thân miệng miêu tả nữ oa vú lớn là như thế nào mềm mại tốt sờ, mà kia tao mị chặt chẽ tiểu ép lại là như thế nào hút hắn không để, gọi hắn nhất cắm vào lại cắm vào, liên can cạn nữa!

	Nếu như Hiểu Nhu gia gia dưới đất có biết, lúc này sợ là khí mộ phần đều mạo khói xanh.

	Nhu nhược thiếu nữ bị lão nhân cắm vào thất thần, trong miệng vô ý thức ai uyển nũng nịu, đầu ngón chân không bị khống chế cuộn mình , đã là không chịu nổi quá nhiều kích tình.

	"Đường gia gia  cầu ngài, mau bắn a! Ta, ta không được  ta thật phải chết rồi!"

	Lão nhân lại tàn nhẫn cười, đem thiếu nữ vô lực thân thể lật chuyển qua, gọi nàng quỳ gối tại kia cứng rắn trên ghế dựa.

	Đè lại thiếu nữ trắng muốt mượt mà bờ mông, trần phàn từ sau đầu lại lần nữa làm tiến Hiểu Nhu thân thể, đem Hiểu Nhu đụng chỉ đi phía trước phác, bất đắc dĩ chỉ có thể ôm lấy kia lạnh lùng mộc đầu ghế dựa, ghé vào trên ghế dựa cắn răng chịu được đường gia gia gian dâm.

	Trần phàn gian dâm tiết tấu vẫn như cũ mạnh mẽ, khí lực của hắn lớn đến đem gỗ lim làm dầy nặng ghế bành đều đụng két két vang. Hiểu Nhu lung la lung lay, mộc đầu lại lãnh lại vừa cứng, đầu gối quỳ đỏ một mảnh, cùng này tương phản cũng là âm hộ nóng rực độ ấm cùng liệc tục không ngừng khoái cảm.

	Hiểu Nhu mê say tựa vào ghế dựa, mộc đầu lạnh lẽo độ ấm dán lên nàng nóng bỏng khuôn mặt, gọi nàng thoải mái mà rầm rì dưới.

	Theo như vậy sau lưng xâm nhập nữ nhân tính giao tư thế, có một cái vang dội tên gọi lão hán đẩy xe. Lại nhìn trần phàn đứng ở thiếu nữ sau lưng kiềm cô gái eo, liều mạng kích thích, liền cảm giác tên này quả nhiên là hình tượng lại chuẩn xác, hay lắm.

	Một tấm ghế bành, Hiểu Nhu đã bị đường gia gia ngoạn như muốn thăng thiên.

	Trần phàn đem nàng vây ở ghế dựa bên trong, đổi nhiều cái tư thế, ép buộc nàng động liên tục động thủ ngón tay khí lực cũng không có, bụng cổ trương lên tất cả đều là đường gia gia tinh dịch. Đường gia gia tại nàng bên trong thân thể ước chừng bắn năm lần, mới hoàn toàn mềm nhũn đi xuống. Tinh nước từ môi mật hai bên lộ ra, hồ đùi khắp nơi hồ dính chất lỏng.

	Trần phàn buông ra Hiểu Nhu chính mình ngã ngồi ở trên đất, kịch liệt thở gấp.

	Duy nhất làm quá mức tác dụng phụ lúc này liền hiện ra đi ra. Hắn hiện tại eo chân bủn rủn không sức lực, vừa động cũng không nghĩ động, Tỷ Can mười ngày sống còn mệt mỏi hơn.

	Khả hắn tuyệt không hối hận!

	, chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu. So với có một ngày không một ngày sinh hoạt, hung hăng làm thấu chính mình cháu gái, biểu đạt chính mình tích lũy nhiều năm âm u cùng dục vọng, như vậy điểm đại giới hắn vẫn vui lòng tiền trả .

	Chương 13: Tiến dần từng bước

	Hiểu Nhu vòng eo bủn rủn, hai chân vô lực trở lại thúc thúc gia, mệt mỏi đổ ở trên giường vừa động cũng không nghĩ động.

	Trần phàn rốt cuộc cứng rắn không dậy nổi về sau, lại như cũ đem nàng kéo vào phòng tắm , đánh sau vệ sinh danh nghĩa từ đầu tới đuôi lại đem nàng tiết ngoạn một lần, hiện tại nàng là thật mệt mỏi tùy thời đều muốn đã ngủ. Nàng thật sự là thể xác tinh thần đều mỏi mệt.

	Đường gia gia ở trước mặt nàng bôi bỏ một nửa ảnh chụp, rõ ràng cho thấy sắc tâm chưa chết, nghĩ lại tìm cơ hội hội. Này cuối cùng cái tai hoạ ngầm. Còn có nàng bên trong thân thể kia một chút uế vật tuy rằng đã thanh lý sạch sẽ, nhưng này ngoại lật tiểu huyệt như thế nào cùng thúc phụ giải thích?

	Hiểu Nhu buồn ngủ lúc, vẫn như cũ lo lắng vấn đề này. Chẳng lẽ muốn cố kỹ trọng thi sao?

	Cũng may, vừa cảm giác tỉnh lại, Hiểu Nhu ít nhất không cần phải nữa lo lắng giải thích cái vấn đề này.

	Bởi vì nàng kinh nguyệt đến đây. Cái này gọi là Hiểu Nhu thở dài nhẹ nhõm một hơi.

	Cái này nàng ký có lý do chánh đáng cự tuyệt thúc phụ cầu hoan, còn nói minh bạch mình không có mang thai, cũng gọi nàng một trận thoải mái.

	Gần nhất bị mọi việc hỗn loạn, nàng thế nhưng đã quên dì mau đến chuyện này, cũng khó trách hai ngày này nàng liền dễ dàng tinh thần không đông đảo, eo ê ẩm sưng.

	Đây đối với trần nguy nga tới nói không thể nghi ngờ là cái tin dữ.

	Hắn đã bị cấm nhiều ngày, bản tính toán hai ngày này cũng nên một lần nữa khai trai rồi, không kịp chờ đợi chạy về muốn cùng tiểu chất nữ lật mưa phúc vân, đẩy cửa gặp tiểu chất nữ hữu khí vô lực nằm tại trên giường nói cho hắn biết nàng kinh nguyệt đến đây, đơn giản là một chậu nước lạnh từ đầu tưới xuống, tưới hắn là xuyên tim.

	Trần nguy nga vừa tức vừa vội lại không có nại, tại giường một bên bồi hồi đạc bộ, vò đầu bứt tai.

	Hắn nhiều ngày như vậy chưa ăn đến thịt đã sớm là đói khát khó nhịn, khả nữ hài tử sinh lý kỳ vốn cũng không thoải mái, cũng không thể bắt buộc nhân gia phía sau còn hầu hạ hắn a.

	Trần nguy nga tuy rằng rối loạn nhân luân, nhưng coi như có chút lương tri. Sau cùng vẫn là ngoan ngoãn cấp tiểu chất nữ bị hâm nóng một chút đường đỏ thủy, buổi tối ủy khuất nằm ở tiểu chất nữ bên người sờ sờ vú sữa, thân ái miệng nhỏ, gãi không đúng chỗ ngứa, có chút ít còn hơn không.

	Nói thật, Hiểu Nhu ngay từ đầu cho rằng thúc thúc hội giận tím mặt mà lòng có lo sợ. Nàng minh bạch lần này thúc phụ xác thực nín thật lâu.

	Khả nàng không nghĩ tới thúc phụ thật lựa chọn thông cảm thân thể của nàng, nàng thậm chí đã làm tốt dùng miệng cùng tay bang thúc thúc sắp xếp giải dục vọng chuẩn bị, nhưng thúc thúc chính là thân ái sờ sờ, gọi nàng nghỉ ngơi thật tốt, sau cùng vẫn là dựa vào chính mình năm ngón tay các huynh đệ giải quyết . Cái này gọi là Hiểu Nhu có điểm cảm động lại có một chút áy náy.

	Nàng do dự có nên hay không đem đường gia gia còn có Hổ Tử bá vật tắc mạch thúc sự tình nói cho thúc thúc. Nhiều lần lời đã vọt tới bờ môi, sau cùng lại nuốt trở vào. Nàng không dám xác định thúc thúc sau cùng phản ứng.

	Nói cho cùng vẫn là thúc thúc trước hết hung ác cho nàng để lại bóng ma, chẳng sợ thúc thúc đối với nàng dù cho cũng không phải từng trải thuần túy thân tình.

	Hiểu Nhu cảm thấy chính mình thật sự là mâu thuẫn.

	Ấn lý nàng hẳn là hận thúc phụ , bởi vì hắn chính mình đi lên một đầu không đường về, khả thúc thúc đối với nàng tốt thời điểm từ trước kia một chút thúc cháu đang lúc ấm áp nhớ lại đều đang mạnh xuất hiện, lại để cho nàng hận không được.

	Hiểu Nhu không rõ đến tột cùng là còn sót lại thân tình quấy phá vẫn là chính như nhân ngôn, âm đạo là nữ nhân yếu ớt nhất địa phương, bị chiếm thân thể liền trong lòng cũng muốn nhuyễn ba phần?

	Hiểu Nhu vẫy vẫy đầu, đem những cái này vô dụng tự hỏi vung ra não bộ. Bây giờ nàng đã không về được đầu, nghĩ những cái này chính là tự tìm phiền não, còn không bằng thật tốt nghĩ nghĩ như thế nào giải quyết kia hai khỏa "Bom" a.

	Bởi vì Hiểu Nhu kinh nguyệt, trần nguy nga lại bị cấm huân 7 thiên, mà Hiểu Nhu ngày nghỉ tháng thứ nhất cũng cứ như vậy trôi qua.

	Nhưng là, Hiểu Nhu không nghĩ tới là, ngay tại kinh nguyệt sạch sẽ ngày đầu tiên, tai nạn liền phủ xuống.

	Nàng không nghĩ tới trần hổ cùng trần thiết xuyên thế nhưng hội gan lớn đến trực tiếp xông vào thúc thúc gia.

	"Các ngươi như thế tiến đến ? !" Hiểu Nhu quá sợ hãi.

	Trần hổ cùng trần thiết xuyên phối hợp ăn ý, một cái đi lên che miệng Hiểu Nhu miệng, một cái ma lưu nhanh chóng khóa trái môn, kéo chặt rèm cửa sổ, cam đoan bên ngoài miết không thấy bên trong sắp phát sinh làm ác.

	"Tiểu bảo bối, khả muốn chết ta, nghĩ bá bá dương vật đều phải nổ!" Trần hổ phủng Hiểu Nhu khuôn mặt tả thân bên phải hôn.

	Hiểu Nhu cảm thấy bọn họ lá gan cũng lắp bắp, giận dữ hỏi nói ". Các ngươi điên rồi sao! Đây là ta thúc thúc gia!"

	"Hắc hắc hắc, tiểu mỹ nhân đừng lo lắng, chúng ta đã sớm quan sát mấy ngày, Nhị Cẩu mỗi ngày đều muốn chạng vạng mới trở về, chúng ta có rất nhiều thời gian có thể thật tốt hưởng thụ, mau, để cho chúng ta thân thiết thân thiết." Trần thiết xuyên bóp Hiểu Nhu miệng liền chận đi lên.

	"Không muốn! A!" Hiểu Nhu liều mạng đưa đẩy bọn họ.

	Phía trước bị bọn họ tróc đi giữa rừng xâm phạm là nàng thật không có có lòng phòng bị, gọi bọn hắn dễ dàng đắc thủ, nhưng này tạm thời cũng coi như Hiểu Nhu gia, bọn hắn bây giờ cư nhiên công khai tiến dần từng bước đến khi dễ chính mình, Hiểu Nhu cảm thấy lại ủy khuất lại đáng sợ.

	"Cút ngay a!" Hiểu Nhu vô lực lại tuyệt vọng.

	Nàng một cái nũng nịu cô nương làm sao có thể kháng cự hai đại hán, lập tức bị lưỡng nhân khống chế được, gọi bọn hắn thích ý thưởng thức môi của mình. Trần hổ đầu này vừa buông ra Hiểu Nhu miệng, trần thiết xuyên đã đợi không kịp bài quá của nàng mặt, đầu lưỡi lấp tiến đến.

	"A  a  tiểu cô nương nước miếng đều là ngọt   a  đầu lưỡi thật là mềm  ta hút " hai người thay phiên bắt buộc Hiểu Nhu cùng đầu lưỡi của bọn hắn câu triền.

	Thân đủ miệng nhỏ, hai người đã không kịp chờ đợi giở trò, bái nổi lên Hiểu Nhu quần áo.

	"Không, không muốn!" Hiểu Nhu gắt gao kéo lấy chính mình tiểu bên trong, không cho nó bị nhân thoát đi xuống.

	Trần hổ vốn cũng không phải là cái có kiên nhẫn người, hắn đã là sắc dục huân tâm, tiểu cô nương lại như vậy không phối hợp, lệ khí tăng vọt, trực tiếp thủ hạ nảy sinh ác độc, đem Hiểu Nhu quần lót xé rách, sợ tới mức Hiểu Nhu kinh tiếng thét chói tai.

	"Ha ha." Trần hổ cầm lấy Hiểu Nhu thoát phá quần lót mãnh hít một hơi, thiếu nữ u chỗ hương thơm lập tức tràn đầy hắn khoang mũi. Hắn đôi mắt hung ác nham hiểm nhìn chằm chằm lấy Hiểu Nhu, cười lạnh nói "Ngươi nếu không ngoan ngoãn phối hợp, ta liền đem ngươi toàn thân quần áo tê dập nát, đem ngươi ôm đi ra bên ngoài địt, làm toàn thôn người đến nhìn nhìn tiểu dâm phụ bị địt phát lãng bộ dạng, đến lúc đó ngươi huyệt muốn ăn dương vật đã có thể không chỉ ta nhóm hai đầu đi à nha."

	Hiểu Nhu nghe vậy cứng lại, nước mắt chảy càng hung.

	Trần hổ lời nói tuy rằng uy hiếp thành phần càng nặng, nhưng không thể phủ nhận có nhất định tính chân thật, ít nhất như đường gia gia lưu là thật hội gia nhập bọn họ làm ác .

	Trần hổ cùng trần thiết xuyên thấy nàng thuận theo một chút lập tức gia tăng trên tay động tác, vài cái liền đem Hiểu Nhu bái địa tinh quang, Hiểu Nhu kia trắng nõn thiếu nữ thân thể như trần trụi sơn dương dâng lên tế đàn.

	"Mau! Mau! Mau cho tới bên trong trên giường đi!" Bọn họ vừa mới xông vào đến chờ không ở tại trong phòng khách đem nghe thấy tiếng đi ra xem xét động tĩnh Hiểu Nhu lột sạch, theo phòng khách đến phòng ngủ ba người quần áo rơi đầy đất.

	Đợi Hiểu Nhu bị hai người quăng ở trên giường thời điểm ba người đều đã là xích đầu đầu , từng trải xâm phạm quá Hiểu Nhu hai đầu nhục hành lại lần nữa đối với nàng triển lộ dữ tợn diện mạo.

	Hiểu Nhu khóc hướng đến đầu giường né tránh, lại bị giữ bắp chân xé trở về. Trần thiết xuyên đã sờ thượng Hiểu Nhu kéo dài đùi, qua lại vuốt ve, ngữ khí hưng phấn nói ". Lão tử hôm nay nói muốn cắm vào ngươi chính là muốn cắm vào ngươi! Làm bạo ngươi tiểu lẳng lơ!"

	", trước nếm thử cô nàng này vú sữa, mẹ , mộng đều là đây đối với tao vú sữa, tham chết lão tử!" Trần thiết xuyên bú một ngụm liền hút thượng Hiểu Nhu vú mềm, trần hổ cũng không cam chịu sau đó ngậm trống không một khác cái đầu vú.

	"Không muốn! Tránh ra! Tránh ra!" Hiểu Nhu thật sự là muốn điên rồi, nàng lại gặp phải ác mộng tái diễn.

	Hiểu Nhu tinh tế tứ chi đều bị hai người gắt gao ấn ép lấy, hai người linh hoạt đầu lưỡi các hiển thần thông (*), cần hút, cần liếm, thậm chí dùng răng xỉ nhẹ nhàng ngậm khởi co dãn đứng thẳng đầu vú ra bên ngoài xả.

	Tâm linh thượng sỉ nhục cùng thân thể khoái cảm kích thích Hiểu Nhu sắp hỏng mất.

	"Hổ Tử, này tiểu lẳng lơ so với trước càng mắc cở, mới hút hai cái nãi liền chảy nước." Vốn tại Hiểu Nhu bẹn đùi sỗ sàng trần thiết xuyên nhanh chóng cảm nhận được Hiểu Nhu động thịt đã phân bố dâm thủy đi ra.

	"Tiểu lẳng lơ nghĩ nam nhân a, có phải hay không đã sớm nghĩ tới chúng ta đại dương vật đến thống ngươi, à?" Trần hổ cũng không biết hiểu dịu dàng thúc thúc còn có đường gia gia quan hệ giữa, cách bọn họ lần trước cưỡng gian nàng đã có mấy ngày rồi, chỉ cho là nàng là có một đoạn thời gian không có làm huyệt ngứa hoảng mới xuất thủy nhanh như vậy .

	Hiểu Nhu cũng là khôn kể nguyên nhân.

	Trước không nói thân thể của nàng trải qua nhiều như vậy nam nhân khai phá, nhất là thúc thúc trường kỳ thao làm, mẫn cảm trình độ so với trước tăng lên gấp đôi không thôi, lại tăng thêm thời gian hành kinh trước sau kích thích ảnh hưởng, dục vọng của nàng cũng so bình thường mãnh liệt một chút.

	"Địt ngươi cái tiểu lẳng lơ, muốn ăn đại dương vật liền trực tiếp tìm đến vật tắc mạch thúc a, vật tắc mạch thúc bọc ngươi thích đến kêu ba ba, còn để cho chúng ta không công đợi lâu như vậy." Trần thiết xuyên phát tiết mấy ngày nay tích lũy dục vọng, đại kính vuốt ve Hiểu Nhu nhũ thịt.

	Bọn họ không phải là không nghĩ lúc nào cũng địt tiểu nha đầu, chính là cô nàng này bị bọn họ một cái cạn thứ dễ dàng không ra khỏi cửa, nhất thời cũng tìm không thấy cơ hội xuất thủ lần nữa, chỉ có thể ép nhìn chòng chọc trần nguy nga mấy ngày, kế hoạch nhập thất gian dâm.

	"Xuất thủy mau tốt, ta đều đã không kịp đợi, lại cấp lão tử lưu nhiều một chút!" Trần hổ lấp chính mình ngón giữa hướng đến Hiểu Nhu huyệt qua lại thống cắm vào, chọc vào Hiểu Nhu thủy huyệt tiếng nước róc rách, chất lỏng bốn phía."Ta cũng cắm vào!" Trần thiết xuyên đẩy ra Hiểu Nhu mép thịt, cũng hướng đến huyệt lấp một đầu ngón tay.

	"A!" Tay của hai người ngón tay cùng nhau tại chính mình yêu kiều huyệt xuất nhập, Hiểu Nhu đâu chịu nổi dạng này kích thích, rầm rì dao động mông né tránh, lại gọi hai người càng thống càng sâu, càng cắm vào càng ngoan.

	Trần hổ cùng trần thiết xuyên cũng là lần thứ nhất đồng thời tấn công một cái nữ nhân, cảm thấy mới mẻ lại kích thích, hai người dương vật đều là kích động run lên, cứng rắn đánh vào nữ oa tinh tế trên bắp đùi.

	"Có thể." Trần thiết xuyên cảm nhận Hiểu Nhu huyệt xuất thủy trình độ, đã không cần phải nữa đợi. Hắn đem Hiểu Nhu cả người lật hướng chính mình nằm nghiêng, mặt hướng chính mình lưng hướng trần hổ, nâng lên một cái chân của nàng, quy đầu đã dâm lên Hiểu Nhu ẩm ướt nhuyễn môi mật, kêu gào xuất phát."Lần này ta trước cạn!"

	Hiểu Nhu bị bắt nằm nghiêng, một bàn tay bị đặt ở dưới người, hoảng được nhanh chóng dùng một con khác thân đi xuống chặn lại người xâm lăng, lại bị phía sau trần hổ phản thủ uốn éo, xoay ở sau người, "Cũng không phải không có bị chúng ta làm qua, nói thêm nữa cái gì! Mau, cấp lão tử sờ dương vật!"

	Trần hổ đem chính mình cứng rắn nóng dương vật nhét vào Hiểu Nhu lòng bàn tay, nắm lấy tay nàng tuốt lấy chính mình giận trướng tính khí.

	Trần thiết xuyên đầu dương vật đã tách ra Hiểu Nhu hai miếng môi mật, mông vừa dùng lực, liền đĩnh đi vào, "A! Lão tử tiến vào! Vẫn là chúng ta Hiểu Nhu làm hăng hái a! Tiểu tử này ép nhanh   ôi  ôi  kẹp chết vật tắc mạch thúc " nói liền không kịp chờ đợi động .

	"Không muốn, không muốn  a!" Lại bị bọn họ cắm vào, Hiểu Nhu bi phẫn khóc .

	"Không muốn cái rắm!" Trần thiết xuyên hung hăng cắm nàng một chút, lực đạo đại đem nàng hướng đến trần hổ kia dời điểm, "Đem lão tử dương vật hút như vậy nhanh, dòng nước nhiều như vậy, ngươi nói không muốn? Không thành thực tiểu lẳng lơ."

	Trần hổ từ sau đầu sờ Hiểu Nhu vú sữa, tà ác cười nói, "Tiểu lẳng lơ không trưởng giáo huấn, ngươi nhiều cắm vào vài cái không phải đàng hoàng."

	"Nói là đấy." Trần thiết xuyên ba ba ba động mông ngoan làm, "Tiểu lẳng lơ kêu cái gì không muốn, ngươi tiểu ép bảo ta đừng có ngừng a, ngươi chính mình nghe!"

	"Chít chít kỷ  xì xì xì " dâm thủy bị khuấy ra dâm mỹ động tĩnh, dương vật nhập huyệt vang tiếng tại ba người tai rõ ràng nghe thấy, nghe được Hiểu Nhu là vừa thẹn vừa thẹn thùng, khả lại căn bản không quản được tiểu huyệt của mình.

	Trần hổ gặp trần thiết xuyên là nhạc hăng say rồi, chính mình lại sắp không nhịn nổi, hắn suy nghĩ cái biện pháp, "Vật tắc mạch, ta mau không nhịn được, ngươi nhanh chóng trước cắm vào nàng cái một trăm cái, sau đó sẽ đến lượt ta cắm vào."

	"Được rồi." Trần thiết xuyên còn không có chơi như vậy quá, lúc này đồng ý, hắn đem toàn bộ dương vật rút ra, bị dâm thủy ngâm quy đầu dinh dính một lần nữa đội lên môn hộ, tạp Hiểu Nhu bẹn đùi đem chân của nàng nâng được cao hơn một chút, hạ thân môn hộ mở rộng, quy đầu "Òm ọp" một tiếng lại lần nữa đỉnh trở về, hắn hưng phấn hô "Tiểu đồ đĩ, cấp lão tử sổ ! 1 "

	Hiểu Nhu bị bọn họ đẩy ngã cưỡng hiếp vốn là trong lòng không cam lòng, lại sao hội thật thay gian dâm chính mình nhân số mình bị địt bao nhiêu xuống, thảng lệ, ngậm chặc miệng.

	"Móa nó, không sổ vậy hãy để cho lão tử thân cái đủ." Trần hổ xoay quá đầu nàng, miệng lấp kín, tại nàng trong khoang miệng tùy ý lăng nhục. Này tiểu lẳng lơ lần trước rõ ràng bị bọn họ đã địt thuận theo, hiện tại lại bắt đầu phản kháng, trần hổ trong lòng có thể nào không giận. Quả nhiên một đoạn thời gian không địt tiểu lẳng lơ cánh liền cứng rắn, vẫn là phải nghĩ biện pháp ngày ngày địt nàng một hồi.

	Trần thiết xuyên gặp nữ oa miệng đã bị chận lại, đây cũng là không có biện pháp, đành phải mình làm máy đếm.

	"2" lại là hung hăng đâm một cái, đầu dương vật thẳng xúc hoa tâm. Hiểu tóc mềm ra một tiếng mơ hồ kêu đau.

	"3, 4" khởi điểm trần thiết xuyên tốc độ phóng nhưng thật ra chậm, cầu được chính là dương vật mỗi một tấc đều hung hăng mài quá huyệt dâm thịt non mỗi một chỗ, mà khi hắn đếm tới "55, 56" thời điểm vòng eo dĩ nhiên là không tự chủ được gia tốc lên. Chỉ có thể nói tiểu lẳng lơ hầu hạ nam nhân công phu thật lợi hại, làm cho hắn không thể không hung hăng thỏa mãn nó.

	"98, 99, 100!" Đương trần thiết xuyên cuối cùng đếm tới 100 thời điểm trần hổ buông lỏng ra Hiểu Nhu miệng, kêu ầm lên "Mau mau, rút ra đổi lão tử, lão tử muốn nghẹn nổ!"

	Hiểu Nhu còn tại đằng kia vù vù thở dốc, nàng quả thực sắp thiếu dưỡng mà chết rồi, trần hổ đã ôm lấy nàng nâng lên đầu gối, theo mông phía sau dâm vào tiểu huyệt của nàng.

	"1! 2! 3" trần hổ quy đầu rất lớn, cũng may Hiểu Nhu đã bị trần thiết xuyên chơi qua rồi, không có giống nhau lần thứ nhất cắm vào nàng thời điểm như vậy gian nan. Hiện tại tiểu lẳng lơ tuy rằng như trước chặt chẽ nhưng không đến mức băng bó hắn nan động, này vừa vào động cũng sắp ý trên đường lên.

	"A! A! A!" Trần thiết xuyên dương vật thật vất vả đi ra ngoài, đổi một đầu càng tráng kiện tiến đến, trần hổ dương vật đẩy lên âm đạo của nàng nở, toàn bộ miệng âm đạo bị nhét tràn đầy.

	Trần hổ địt hoàn 100 sau đó, trần thiết xuyên lại nhanh chóng bổ vị một lần nữa thọc tiến đến. Hai người tựa như là ở thi đua trò chơi, hai người thay phiên cắm vào làm Hiểu Nhu, một lần làm được so một lần ngoan, so cuộc so tài làm Hiểu Nhu thét chói tai cao trào. Sau cùng, kia địt 100 liền đổi nhân quy định sớm đã bị chạy đến ngoài chín tầng mây, lưỡng nhân mông đều cùng giả bộ chạy bằng điện motor giống nhau, kia tần suất đảo mắt liền địt Hiểu Nhu 200300 xuống, thẳng đến đối phương đợi không nhịn được mới lại lần nữa rút ra đổi nhân.

	Hiện tại, lại là trần hổ dương vật cắm vào Hiểu Nhu nộn huyệt , hiểu nhu cương vừa cao trào quá, hiện tại âm đạo là dâm thủy đầy đủ, ấm áp chặt chẽ, cắm vào hắn là trở về sẽ không nghĩ rút ra. Hắn loạn xạ hôn Hiểu Nhu bả vai cùng gáy, hổ eo kiện mông tề tủng, làm Hiểu Nhu mông ba ba rung động.

	"Hiểu Nhu, Hiểu Nhu, Hổ Tử bá cuối cùng lại địt đến ngươi! A  thật chặt a  Hổ Tử bá mấy ngày nay nhớ ngươi nghĩ mau điên rồi, nga  cuối cùng lại đem dương vật bỏ vào hồi ngươi tiểu lẳng lơ rồi, thống khoái a! A  a  Hiểu Nhu ngươi mông thật tốt làm, vừa mềm lại bắn, bị đâm cho lão tử thật thoải mái, khoái chết lão tử! Địt! Lại chặt lại rồi! Ăn lão tử dương vật còn chưa đủ sao!" Trần hổ bị Hiểu Nhu âm đạo kẹp không chịu được, mắt thấy sẽ bắn ra, hắn nổi gân xanh, dương vật lại giận trướng một vòng, cạo Hiểu Nhu âm đạo co rút, "Nếu lão tử dương vật ngươi đều ăn không đủ, vậy lão tử chỉ có thể đút ngươi ăn tinh dịch rồi!, cho ta lại hút dùng sức một chút, lão tử lập tức cho ăn no tử cung của ngươi!"

	Nghe được trần hổ muốn bắn, hiểu dịu dàng trần thiết xuyên phản ứng các không giống nhau.

	Hiểu Nhu tự nhiên là duỗi tay đến mông phía sau, chống đỡ trần hổ háng, không muốn để cho hắn xuất tại chính mình bên trong."Đi ra ngoài! Đi ra ngoài! Ngươi bắn tại bên ngoài a!"

	"Lão tử dương vật đều thống khai ngươi cửa nào có bắn tại bên ngoài đạo lý, tiểu lẳng lơ cho ta thật tốt tiếp lấy! Nga, nga, nga, nga " trần hổ đã rơi vào sau cùng xông pha.

	Trần thiết xuyên cũng là bị tức được không dậy nổi, hắn cũng cắm ở tối hậu quan đầu, kết quả lại gọi Hổ Tử bắn trước đi vào, tả oán nói "Hổ Tử ngươi đây chính là trộm đi a!"

	"Không có biện pháp, tiểu lẳng lơ thật chặt, chịu không nổi. A, a, a, a  ngươi cần đi cắm vào miệng của nàng, cần chờ ta bắn xong ngươi lại bắn." Dù sao hắn bây giờ là tuyệt đối không có khả năng lại rút ra .

	Đều là nam nhân, trần thiết xuyên gặp trần hổ mông động tần suất chỉ biết hắn đã không được, gọi hắn rút ra hắn cũng không vui, khả hắn cũng lập tức liền muốn bàn giao đi ra, không có biện pháp, đành phải hướng lên hoạt động, đại nắm giữ ở Hiểu Nhu cái gáy, đem dương vật nhét vào Hiểu Nhu trong miệng.

	"Cấp vật tắc mạch thúc hút ra đến!" Cũng may Hiểu Nhu phía trên miệng nhỏ cũng không kém, trần thiết xuyên cắm đi vào sau cũng không kịp chờ đợi hung hăng lay động lên.

	"A, a " Hiểu Nhu phía trên không bỏ rơi được, phía dưới càng không bỏ rơi được, chỉ có thể bị bắt cảm nhận hai người địt chính mình tần suất càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, cuối cùng, hai người cùng nhau rống giận.

	"Nuốt xuống!"

	"Nuốt xuống!"

	Hai luồng nhiệt lưu tề cùng nổ phát tại khoang miệng của mình cùng tiểu huyệt , toàn bộ sẽ thành định cục.

	Chương 14: Sự việc đã bại lộ

	"A " đại bắn một trận trần hổ trần thiết xuyên hai người tất nhiên là thần thanh khí sảng. Thấy Hiểu Nhu trong miệng, huyệt ăn cũng ăn không hết tinh dịch, lại tự đắc.

	"Ngươi nhìn, gọi ngươi bình thường không đến gọi vật tắc mạch thúc địt, vật tắc mạch thúc cất nhiều như vậy ngươi ăn đều ăn không hết." Trần thiết xuyên một chút Hiểu Nhu bờ môi chảy ra màu trắng tinh thủy, trên mặt là đường làm quan rộng mở. Hắn cố ý bẻ cong nói ". Chẳng lẽ ngươi là nghĩ ăn nhiều một chút thúc thúc bá bá tinh dịch mới cố ý một mực không tới tìm chúng ta? Ngươi cái lòng tham vật nhỏ, thúc thúc bá bá bình thường cũng có thể cho ăn no ngươi . Về sau thúc thúc bá bá ngày ngày tới cho ngươi rót tinh được không?"

	Hiểu Nhu vốn là nhắm mắt rơi lệ, nghe được trần thiết xuyên như vậy một phen ghê tởm lời nói, mạnh mẽ mở mắt ra chảy nước mắt trừng hắn, trong mắt phụt ra ra ánh mắt cừu hận.

	"Ngươi đây là cái gì ánh mắt? !" Trần thiết xuyên nâng lên cằm của nàng, đối Hiểu Nhu dạng này thần sắc bất mãn.

	Trần hổ đang tại Hiểu Nhu trên người chung quanh ăn bớt, gặp trần thiết xuyên tức giận còn khuyên nhủ "Có cái gì tốt tức giận , tiểu lẳng lơ tâm lý không phục vậy liền đem nàng địt ăn xong."

	Trần hổ giọng điệu bình thường, lại gọi Hiểu Nhu run rẩy.

	Hắn tựa vào Hiểu Nhu phía sau, âm thanh lại như tự địa ngục mà, hắn nói "Tiểu lẳng lơ, ngươi nghĩ rằng chúng ta nín nhiều ngày như vậy ngoạn ngươi một lần là đủ rồi sao?"

	"Các ngươi còn muốn như thế nào đây?" Hiểu Nhu cố nhịn ý sợ hãi đẩu âm thanh hỏi.

	"Trừ bỏ địt ngươi chúng ta còn nghĩ làm gì nha." Trần thiết xuyên nhéo một cái tiểu cô nương thơm tho mềm mại vú sữa, ánh mắt nhìn về phía cô gái mông. Tay hắn theo cô gái lưng một đường trượt đến ngạo nghễ vểnh lên mông mềm, bàn tay to tùy ý vuốt ve mông thịt, phát ra vừa lòng than thở "Một thân tế bì nộn nhục, thật sự là tốt sờ."

	Sờ sờ, trần thiết xuyên đầu ngón tay đụng đến Hiểu Nhu lỗ đít, hắn giống như tùy ý nói "Tiểu lẳng lơ nơi này không có người cho ngươi phá qua a."

	Hiểu Nhu nghe xong lời này, hung hăng run lên. Hắn, hắn không biết là nghĩ  trần thiết xuyên nhìn chằm chằm lấy Hiểu Nhu trắng bệch sắc mặt, lộ ra dâm tà cười, hắn ngón tay bụng đặt tại kia điệp nhăn lỗ đít, xoa nhẹ vài vòng "Nơi này miệng nhỏ còn không có nhân chạm qua, vậy thúc thúc hôm nay liền cho ngươi đem phía sau cũng phá trinh đi à nha."

	Trần thiết xuyên nói ấn chứng Hiểu Nhu đoán nghĩ, Hiểu Nhu điên cuồng mà vặn vẹo muốn hất tay của hắn ra, lại bị trần hổ từ phía sau gắt gao quấn chặt."Tiểu nương bì động cái gì! Cấp lão tử an phận điểm."

	"Hai người các ngươi súc sinh! Biến thái!"

	"Vậy ngươi cái tiểu đồ đê tiện còn không phải bị biến thái địt dâm đãng rên rỉ! À?" Trần thiết xuyên càng ngoan, một đoạn đầu ngón tay liền rơi vào Hiểu Nhu hoa cúc, bắt đầu mở rộng lên.

	"Không muốn! Kia thật bẩn , không nên cử động a! A " Hiểu Nhu điên cuồng thét chói tai, âm thanh thê lương.

	"Cứu mạng! Cứu mạng! Thúc thúc cứu ta!" Nàng hiện tại cực kỳ hối hận, nếu như nàng nói cho thúc thúc, thúc thúc hội sẽ không sẽ có sở phòng bị, nàng hôm nay liền sẽ không bị hai cái này vương bát đản phá cửa cưỡng gian!

	Thúc thúc, thúc thúc, mau trở lại đến  Hiểu Nhu chảy nước mắt trong lòng liều mạng la lên.

	Trần hổ một phen che Hiểu Nhu miệng, nàng kêu quá vang, tuy rằng trước hắn đe dọa quá tiểu cô nương, nhưng vạn nhất thật dẫn đến cái gì nhân sẽ không tốt.

	Bất quá trần hổ tuy rằng bang trần thiết xuyên khống chế Hiểu Nhu, nhưng hắn đối nữ nhân phía sau không có hứng thú, ngược lại cười nhạo trần thiết xuyên nói ". Vật tắc mạch ngươi như thế lão yêu thích đi cửa sau?"

	"Móa, nếu không ngươi mỗi lần đem nữ nhân trước mặt địt cái kia sao tùng, ta có thể đi đi cửa sau?" Trần thiết xuyên yêu thích cấp nhân thương lượng cửa sau một cái nguyên nhân còn không phải bởi vì trần hổ ngoạn quá ác, đại đa số nữ nhân bị hắn chơi sau âm đạo liền tùng, trần thiết xuyên địt không đủ thích, đành phải chạy tới ngoạn chặc hơn một điểm lỗ đít.

	"Móa nó, quá chặc, cấp làm điểm trơn." Trần thiết xuyên theo Hiểu Nhu huyệt đào điểm dâm thủy cùng tinh dịch, bôi ở lỗ đít, lại hướng bên trong lấp điểm, cấp nhất hội xâm phạm chuẩn bị sẵn sàng.

	Trần thiết xuyên gặp công tác chuẩn bị đều không sai biệt lắm, dương vật của mình cũng đã khôi phục sinh cơ bừng bừng trạng thái, theo Hiểu Nhu dưới nách đem nàng tróc, làm nàng quỳ ở trên giường, dương vật lại cắm vào Hiểu Nhu huyệt thọc hai cái, làm côn thịt khỏa đầy hỗn hợp bạch tinh dâm dịch mới rút ra, đối đầu Hiểu Nhu đóng chặt lỗ đít.

	Trải qua trần thiết xuyên phía trước khai thác, Hiểu Nhu mông cũng chỉ mở ra một điểm mà thôi, trần thiết xuyên dùng hai ngón tay chống đỡ lỗ đít nhỏ miệng, đem quy đầu thọc đi vào.

	"A! ! !"

	"A! ! !"

	Trần thiết xuyên rống giận, Hiểu Nhu thét chói tai tại trần Hổ chưởng trung hóa vì rên rỉ.

	"Địt mẹ ngươi cái tiểu lẳng lơ, lỗ đít như vậy nhanh, ngao! Ngao! Mạng của lão tử căn cũng bị ngươi cắn đứt!" Hiểu Nhu lỗ đít so trần thiết xuyên tưởng tượng còn muốn uy lực kinh người, hắn mới đem dương vật bang nhi dâm đi vào một ít chặn đã bị cái miệng nhỏ gắt gao cắn, rất có đem mệnh căn của hắn nhéo đoạn xu thế, cắn hắn lại thích lại đau.

	Bị cắn chết như vậy trần thiết xuyên căn bản không nhúc nhích được, cấp mồ hôi trên đầu đều tích xuống, hắn một cái tát hô thượng Hiểu Nhu mông "Móa nó, cấp lão tử buông lỏng!"

	Hiểu Nhu vốn bị hắn cắm vào mau tét, lỗ đít lại trướng lại đau, lại bị hắn hung hăng đánh nhất mông, thật sự là đầy bụng ủy khuất, nước mắt nhanh chóng chảy trần hổ một tay.

	Trần thiết xuyên không nhịn được rồi, bóp chặt Hiểu Nhu eo nhỏ liền cường hành động, cũng may hắn có dự kiến trước đem dương vật đều khỏa đầy chất lỏng, bằng không không có trơn càng thống không tiến như vậy nhỏ hẹp cúc huyệt.

	"Ô  ô " Hiểu Nhu bị bụm miệng, sở hữu không cam lòng, tuyệt vọng đều biến thành thê thảm minh khóc.

	Đương trần thiết xuyên cuối cùng như nguyện tại Hiểu Nhu sau huyệt rong ruổi sau khi thức dậy, Hiểu Nhu khuôn mặt đã là trắng bệch một mảnh, ngạch thượng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	"Ách a  ách " quá đau, Hiểu Nhu cảm thấy dạng này đau đớn không thua gì lúc trước nàng bị bạn trai trước mạnh mẽ hư thân đau đớn, đau đớn đến nàng chỉ có thể theo yết hầu phát ra thoát phá âm thanh.

	Trần hổ gặp trần thiết xuyên ngoạn nữ oa lỗ đít ngoạn quật khởi, chính mình đại điểu cũng trọng chấn hùng phong rồi, đối huynh đệ phân phó nói "Ngươi đổi tư thế, lão tử muốn cắm vào nàng đằng trước."

	"Hắc, hành lải nhải." Trần thiết xuyên liền hai người tướng liền trạng thái, ôm lấy Hiểu Nhu sau này nhất nằm, Hiểu Nhu cả người liền nằm ở trần thiết xuyên trên người, trần thiết xuyên sợ nàng lộn xộn, một bàn tay che miệng của nàng, một bàn tay từ sau đầu hoàn ôm lấy bả vai của nàng, gọi nàng chạy cũng chạy không được, hạ thân vẫn như cũ triều thượng nhún nhún, công kích Hiểu Nhu cúc huyệt.

	"Tiểu lẳng lơ không có bị hai người nam nhân chơi với nhau quá a? Hôm nay thúc thúc bá bá gọi ngươi nếm thử bị hai người đồng thời làm tư vị." Như vậy hoang đường lại dâm đãng sự tình Hiểu Nhu thế nào đã làm, tức làm cho ngày đó tại trong rừng cây bị bọn họ cưỡng dâm cũng chỉ là hai người thay phiên khi dễ chính mình, không nghĩ bọn họ lần này lại làm tầm trọng thêm.

	"Tiểu lẳng lơ nghĩ đến muốn đồng thời bị hai người nam nhân địt kích động tiểu huyệt đều run lên, ha ha, vật tắc mạch thúc cấp phía sau ngươi miệng nhỏ ăn dương vật, Hổ Tử bá tới đút ngươi phía trước được rồi."

	Hiểu Nhu âm đạo đều là lúc trước dâm thủy cùng tinh thủy, khỏi phải nói có bao nhiêu trơn ướt rồi, thuận theo những cái này đục ngầu chất lỏng, trần hổ đại dương vật dễ dàng liền vọt vào.

	"Ngao! Thật ẩm ướt thật chặc! Khá lắm mỹ huyệt a, như thế địt đều như vậy nhanh, cẩu tử thật sự là tốt số, có như vậy đứa con gái." Trần hổ sảng khoái hưởng thụ Hiểu Nhu bảo huyệt bao bọc mút thỏa thích, bàn tay ấn thượng nữ oa bị địt vui nhảy lên hai vú, phối hợp trần thiết xuyên, hai người một vào một ra địt Hiểu Nhu trước sau hai cái tiểu huyệt.

	"A, có cái gì tốt mệnh , nữ nhi của hắn huyệt dù cho hắn mình có thể cắm vào sao? Còn không phải tiện nghi chúng ta. Giết chết này tiểu lẳng lơ!"

	Trần hổ trần thiết xuyên hai người phối hợp ăn ý, ngươi tiến ta lui, lúc lên lúc xuống đem Hiểu Nhu kẹp ở giữa, hạ thân hai tờ miệng nhỏ bị hung hăng địt cái thấu. Hai người đại dương vật có ở đây không cùng thông đạo vận động , lại có thể cho nhau cảm ứng được đối phương ra vào, cũng là hưng phấn dị thường, trần hổ tùy theo mông lay động trứng thậm chí còn ma sát đến trần thiết xuyên dương vật căn.

	Hai người đều là quên hết tất cả điên cuồng thao làm Hiểu Nhu, sau cùng không nén được kích tình của mình, điên cuồng hét lên đem đại cổ tinh dịch bắn vào Hiểu Nhu hai cái lỗ , rút ra dương vật thời điểm đậm đặc tinh thủy cổn xuất, dính đầy Hiểu Nhu toàn bộ hạ thân.

	Trần hổ cùng trần thiết xuyên hoàn toàn tận hứng chơi xong Hiểu Nhu thời điểm Hiểu Nhu đã vô sanh khí nằm tại trên giường, cũng không nói lời nào, không nhúc nhích, giống như bị xé nát búp bê vậy.

	"Đợi hội chính mình đi tắm, ngươi thúc liền cái gì cũng không biết, đừng quên chúng ta trong tay còn ngươi nữa ảnh nude." Hai người cũng không thay Hiểu Nhu thanh lý thân thể, mặc xong chính mình quần áo liền chuẩn bị triệt, trước khi đi không quên lại uy hiếp nàng một phen, theo sau vội vàng theo Hiểu Nhu gia chạy ra ngoài.

	Trần nguy nga hôm nay cố ý trước thời gian trở về.

	Tiểu chất nữ nhi kinh nguyệt hôm nay đã xong, hắn cuối cùng có thể bỏ lệnh cấm khai trai rồi! Chỉ là nghỉ nghĩ bảo bối chất nữ trần như nhộng nằm ở chính mình dưới hông bộ dạng, dương vật liền kiều thật cao không thể đi xuống, đơn giản sống cũng không làm, trực tiếp về nhà trước.

	Hắn chính lái xe hướng đến gia đi, thật xa thấy hai người lén lút theo nhà hắn ra, bộ kia có tật giật mình nhìn chung quanh dạng, như thế nhìn như thế khả nghi.

	Trần nguy nga không khỏi lông mày nhất nhăn, đôi mắt nheo lại, hy vọng nhìn cẩn thận hơn một chút.

	Giống như là trần hổ cùng trần thiết xuyên?

	Này lưỡng người là hắn ca bằng hữu, cùng hắn tuy rằng cũng nhận thức, nhưng bình thường không tính là quá đến hướng đến, bọn họ chạy đến nhà mình tới làm chi. Nếu là tìm hắn hắn lại không ở, trong nhà chỉ có một cái tiểu cô nương a.

	Trần nguy nga càng nghĩ càng không đúng, đạp cần ga, gia tốc hướng đến gia đuổi theo.

	Hắn vừa đẩy ra gia môn đã nhìn thấy Hiểu Nhu quần áo tán đầy đất, quần lót thậm chí là phá , tâm lý biết vậy nên không tốt, vọt vào phòng ngủ trông thấy trên giường Hiểu Nhu khi, lập tức mắng ra tiếng đến "Địt mẹ nó hai cái vương bát đản!"

	Thật tốt một cái như nước trong veo cô nương bị hai cái súc sinh ép buộc không hề tức giận, toàn thân trên dưới đều hiện đầy tinh dịch, khóe miệng, trước ngực, bụng, thảm nhất đúng là kia hạ thân, huyệt bên trong tinh đặc còn tại thầm thì ra bên ngoài mạo, nhiều đến không ngừng được đi xuống đất lưu, chảy qua dưới mặt khe huyệt phương lỗ đít lại cùng tiểu cúc huyệt ra bên ngoài chen tinh thủy xếp thành một cỗ, đem ga giường đều khiến cho rối tinh rối mù.

	"Thúc thúc, ngươi trở về?" Nghe được thúc thúc âm thanh Hiểu Nhu trong mắt cuối cùng có sinh cơ, nàng nhìn về phía bộ mặt tức giận thúc thúc tựa như không thể tin được thúc thúc thật đã trở về, mới ngập ngừng kêu tiếng thúc thúc, Hiểu Nhu hoàn toàn nhịn không được khóc lớn, khóc tê tâm liệt phế.

	Trần nguy nga nhìn trên giường bất lực ôm lấy chính mình khóc rống không thôi tiểu chất nữ lại đau lòng lại xảy ra khí, nàng bộ dáng này rõ ràng cho thấy bị người khác hung hăng đạp hư quá, này được bị nhiều ủy khuất.

	Hắn lửa giận công tâm, quay đầu muốn đi tìm hai tên khốn kiếp kia tính sổ sách.

	"Hai cái cẩu vật ăn hùng tâm báo tử đảm dám chạy đến nhà ta khi dễ nhà ta cô nương, nhìn lão tử không đánh gãy các ngươi chân chó!"

	Trước không nói hiểu dịu dàng hắn có thân thể quan hệ, coi như là hắn nữ nhân, tính là hắn lúc trước không có sắc dục huân tâm địt chất nữ nhi huyệt, kia Hiểu Nhu cũng là bọn hắn lão Trần gia duy nhất cô gái được chiều chuộng, thế nào chứa chấp ngoại nhân khi dễ.

	Trần nguy nga lập tức quyết định muốn đánh chết kia hai cái quy tử!

	"Thúc thúc đừng đi!" Hiểu Nhu vừa nghe thúc thúc hiện tại sẽ chạy đi tìm nhân tính sổ sách, khóc đi ngăn đón hắn, nhưng bởi vì tay chân không có khí lực, trực tiếp theo trên giường té xuống, cái này lại đem thúc thúc rơi đau lòng, nhanh chóng hãy đi trước đem nàng ôm lên.

	"Bọn họ trong tay có ta ảnh nude, uy hiếp ta nếu như ta không nghe lời sẽ phát đến Internet đi lên." Hiểu Nhu nhéo thúc phụ quần áo, khóc hai tên khốn kiếp kia uy hiếp nói cho thúc thúc.

	Nàng tính minh bạch rồi, đối trần hổ cùng trần thiết xuyên hai cái này không nắm chắc tuyến lương tri súc sinh, sợ cùng nhẫn sẽ chỉ làm bọn họ càng thêm càn rỡ. Nàng đã hối hận không có nói cho thúc thúc rồi, hiện tại càng không thể che giấu.

	Nàng một bên khóc một bên đem phía trước chuyện phát sinh tất cả đều nói cho thúc thúc, trần nguy nga nghe xong mặt đen đều có thể tích mực.

	Hắn hận đến nghiến răng.

	Không nghĩ tới chính mình ban ngày đi ra ngoài thợ khéo thời gian ngắn như vậy, tiểu nha đầu đã bị mượn. Hắn không khỏi nhiều tâm nhãn, nâng lên Hiểu Nhu khuôn mặt hỏi, "Còn có khác người sao?"

	Hiểu Nhu cắn cắn môi, lông mi thượng giọt lệ run rẩy, nhắm mắt lại nói thẳng ra "Còn có đường gia gia."

	Trần nguy nga kinh ngạc, Đường bá luôn luôn đối với bọn họ thân như một nhà, như thế sẽ làm ra loại sự tình này? !

	"Đường gia gia đã biết quan hệ của chúng ta " Hiểu Nhu khóc thút thít nói bổ sung.

	Cho nên Đường bá đây là cũng nghĩ chia một chén súp? Trần nguy nga ánh mắt âm trầm.

	"Còn nữa không?"

	"Đã không có."

	Trần nguy nga cảm thấy đầu của mình đều nhanh khí tét. Hắn thật vất vả trong nhà ẩn giấu khối thịt tươi độc hưởng, nào biết liền chiêu đến như vậy nhiều ruồi bọ, cũng có đến từ nhà mình , cố tình cũng đều gọi bọn hắn đắc thủ, hắn có thể không tức giận sao!

	Nhưng tiểu nha đầu hiện tại khóc thở không được, hắn cũng không có biện pháp nhiều hơn trách móc nặng nề, đành phải trước ôm lấy nàng đi phòng tắm thật tốt tắm rửa một cái, đem thân thể thanh lý sạch sẽ.

	Trần nguy nga ôm lấy Hiểu Nhu tại phòng tắm ước chừng thay Hiểu Nhu giặt sạch một giờ mới đem Hiểu Nhu rửa.

	Tiểu cô nương thân thượng khắp nơi tinh dịch, liền liền mái tóc đều dính một chút, trần nguy nga đánh bọt biển từ đầu đến chân cho nàng rửa sạch một lần, liền liền tiểu huyệt tinh dịch cũng là hắn đem tiểu cô nương ôm tại trên chân tự mình cấp đào ra hướng sạch sẽ .

	Khó nhất xử lý đúng là Hiểu Nhu hoa cúc bên trong cái kia một chút tinh dịch.

	Tiểu cô nương cúc huyệt thật chặt, tinh dịch chỉ có thể từng điểm từng điểm lậu ra, đại đa số đều bị nàng khóa tại bên trong lưu không ra, trần nguy nga đành phải làm nàng ghé vào chính mình đầu gối, dùng ngón tay chống đỡ của nàng lỗ đít nhỏ, đem những tên khốn kiếp kia xuất tại bên trong tinh thủy chậm rãi móc ra.

	Nói thật, đây đối với trần nguy nga tới nói cũng là một loại tra tấn.

	Hắn tại đường về nhà, dương vật của mình đã là ngẩng đầu ưỡn ngực, hiện tại cấp tiểu chất nữ tắm rửa vậy càng là toàn thân máu đều đi xuống thân chạy. Khả chất nữ mới vừa vặn gặp như vậy một trận tội, đang tại hắn trong lòng khóc đả cách, hắn cũng không nhẫn tâm hiện tại sẽ thân thể của nàng, đành phải cố nhịn dục hỏa cùng lửa giận, đem tiểu chất nữ tắm bạch bạch tịnh tịnh, vẫn là cái kia trong sạch, như nước trong veo cô nương xinh đẹp.

	Trần nguy nga làm Hiểu Nhu nằm tại trên giường nghỉ ngơi thật tốt, lại đi phòng bếp cho nàng hạ một chén nóng hầm hập mặt, bưng đến giường một bên uy nàng ăn.

	"Ngươi ăn xong an tâm đi ngủ, những chuyện khác giao cho thúc."

	Trần nguy nga vừa bưng lấy chén không đũa phải rời khỏi, Hiểu Nhu theo trong chăn đưa ra trơn bóng cánh tay kéo hắn lại.

	"Làm sao vậy?" Trần nguy nga cho là nàng còn có đồ vật gì đó muốn.

	Hiểu Nhu một đôi xinh đẹp ánh mắt đã khóc sưng đỏ, nàng trầm mặc thật lâu, mới run run hỏi "Thúc, ngươi có phải hay không cảm thấy ta bẩn?"

	Hiểu Nhu biết thúc thúc đối với nàng có phản ứng.

	Đúng rồi, không có mấy người nam nhân thấy nàng này phúc dâm lãng bộ dáng không có phản ứng a. Nhưng là thúc thúc nhưng vẫn không có động nàng. Dựa theo trước kia, thúc thúc nhất định sẽ không chịu đựng, muốn nàng khi liền lập tức phác đi lên, chẳng sợ nàng cầu không muốn cũng chưa dùng, hiện tại thúc thúc rõ ràng cứng rắn lại chạm vào cũng không chạm vào hắn, là ghê tởm nàng a.

	Hiểu Nhu càng nghĩ càng khổ sở, càng nghĩ càng thương tâm.

	"Nói gì vậy!" Hắn cầm chén đũa phóng tới một bên, thân tay gạt đi cô gái khóe mắt nước mắt, "Đừng suy nghĩ lung tung, ngươi đó là bị người khi dễ, chúng ta Hiểu Nhu sạch sẽ , a. Ngoan, không khóc."

	Trần nguy nga ôm lấy nàng, lại khuyên lại dỗ, sau cùng thân ái nàng khóc sưng ánh mắt, "Đừng sợ, chuyện của ngươi thúc sẽ không tính như vậy , ngươi bây giờ nghỉ ngơi thật tốt, ngủ một giấc cái gì đều đi qua."

	Hiểu Nhu tĩnh ướt át ánh mắt ngẩng đầu nhìn thúc thúc, sau một lúc lâu, làm một cái hành động.

	Nàng duỗi tay nắm lên trần nguy nga mỏng quần rõ ràng nhô lên lều trại, môi hồng hé mở "Thúc, muốn làm sao?"

	Chương 15: Thúc rửa cho ngươi sạch sẽ

	Cô gái đỉnh lấy một tấm thanh thuần xinh đẹp khuôn mặt, nắm thân thúc thúc cứng rắn trướng nam căn, hỏi "Thúc, muốn làm sao?"

	Nghĩ a! Thật mẹ nó nghĩ a! Trần nguy nga trong lòng rống giận. Khả lòng hắn đau tiểu chất nữ mới bị người khi dễ quá, cũng lo lắng mình bây giờ lập tức lại cùng nàng phát sinh quan hệ, tiểu cô nương càng chịu không nổi này kích thích.

	Hắn biết chính mình phía trước ép chất nữ cùng chính mình bảo trì thân thể quan hệ kỳ thật so trần hổ bọn họ cũng không khá hơn chút nào, đều là súc sinh. Nhưng là loại này cấm kỵ quan hệ tựa như là thuốc phiện, một khi huých liền nghiện, giới cũng bỏ không được, huống chi hắn tư trong lòng cũng cũng không nghĩ giới, đành phải kéo lấy chất nữ cùng nhau trầm luân nhục dục, địt nàng không đi nhiều nghĩ những cái này.

	Hiện tại chất nữ nắm lấy mệnh căn của mình hỏi hắn nghĩ không muốn, hắn cơ hồ thốt ra liền nghĩ trả lời "Nghĩ."

	Nhưng sau cùng trần nguy nga nuốt ngụm nước miếng, hung hăng nhắm lại mắt, sờ sờ Hiểu Nhu bị tắm thuận hoạt mái tóc "Thúc không có việc gì, ngươi ngoan ngoãn đi ngủ."

	"Khả thúc đã cứng như thế."

	"Không có việc gì, nhịn một chút đi qua." Trần nguy nga cắn răng nhắm mắt, hoàn toàn không đi nhìn Hiểu Nhu này cám dỗ tồn tại.

	Cùng lắm thì hắn đợi sẽ đi toilet triệt càng, dù sao mấy ngày nay đều là như vậy , coi như chất nữ kinh nguyệt còn chưa đi, chờ một chút đi.

	Hiểu Nhu biết chính mình không nên cảm động, nhưng nàng như trước vì thúc phụ hành vì nhịn không được mũi phát chua.

	Từ thúc thúc cùng nàng phát sinh quan hệ về sau, nàng một mực cho rằng thúc thúc chỉ muốn cùng nàng làm, mà đã quên thúc thúc vẫn là cái kia yêu thương thúc thúc của mình. Nàng hiện tại cẩn thận nghỉ nghĩ, thúc thúc mặc dù nói nói làm việc lớn điểm, nhưng đối với nàng cũng coi như dụng tâm, sành ăn chưa bao giờ thiếu, phía trước nàng kinh nguyệt khó chịu thời điểm còn ôn nhu thay nàng nhu bụng nhỏ.

	Hiểu Nhu nghĩ vậy một chút, kéo xuống thúc thúc quần, thúc thúc tráng kiện dương vật nháy mắt bắn ra, Hiểu Nhu cầm nó, cúi đầu, ngậm vào.

	"Nga! Hiểu Nhu " trần nguy nga thật nhắm mắt ép chính mình thanh tâm quả dục, không nghĩ tới tiểu chất nữ chính mình chủ động ngậm vào dương vật của mình hút, này ngoài dự liệu của hắn.

	Hiểu Nhu đối với bú liếm kinh nghiệm kỳ thật rất cạn. Mấy lần trước đều là người khác bắt buộc nàng làm, tính là cấp thúc thúc miệng cái kia vài lần, cũng tất cả đều là thúc thúc nắm giữ quyền chủ động, thúc thúc gọi nàng làm như thế nào nàng chỉ có thể nghe theo. Hiện tại nàng chính mình thành chủ động nhất phương, nhưng thật ra có vẻ ngây ngô, trừ bỏ ngậm hút cũng không biết còn nên làm những gì.

	Nàng cố gắng nghĩ lại phía trước thúc thúc đối với nàng cái kia một chút yêu cầu, thoáng đem dương vật phun ra đến một điểm, sửa vì dùng đầu lưỡi liếm thúc dương vật cổ quy đầu, mềm mại tay mềm nhu động thúc con cháu túi, chà xát động thúc dương vật căn.

	"A!" Trần nguy nga vốn là cố nhịn dục vọng, Hiểu Nhu đột nhiên tập kích tiến công lại tất cả đều là hắn điểm mẫn cảm, hắn nhịn không được tại chất nữ trong miệng hơi hơi động, hưởng thụ chất nữ khó được chủ động bú liếm.

	"A  Hiểu Nhu, đầu lưỡi thật là lợi hại  nga  kia  liếm mới tốt  thúc thật là thoải mái " Hiểu Nhu trước sau phun nuốt lấy thúc côn thịt, động tác cũng là càng lúc càng lớn mật, so với phía trước lần đó câu dẫn thúc thúc còn muốn phóng càng mở."Nga  nga, Hiểu Nhu miệng nhỏ tuyệt quá, thúc, thúc mau bị ngươi hút đi ra!" Trần nguy nga vẫn là lần thứ nhất hưởng thụ đến chất nữ như vậy thả ra vì hắn bú liếm, thân thể tâm lý song thỏa mãn, đại dương vật cũng càng kích động, đã vậy còn quá mau liền nghĩ bắn.

	Hiểu Nhu nghe được thúc thúc mau bàn giao đi ra, lại gia tăng động tác, mềm mại đầu lưỡi nhanh chóng tại thúc thúc lỗ tiểu thượng sự trượt thổi qua, kích thích thúc thúc âm nang kịch liệt co rút lại, bàn tay to bưng lấy đầu của nàng mãnh liệt bắn ra."Ngao! Ngao! Hiểu Nhu, thúc không được! Thúc bắn!"

	Hiểu Nhu thuận theo há mồm tiếp được thúc thúc tinh dịch, yết hầu vừa động, lại nuốt xuống.

	"Hiểu Nhu, ngươi!" Trần nguy nga không nghĩ tới tiểu chất nữ biết làm đến này phân thượng, cảm thấy vừa sợ hỉ lại kích động. Nàng từ trước cũng không nguyện làm việc này .

	"Thúc, thoải mái sao?" Hiểu Nhu tay còn tại khuấy động hắn nửa mềm rơi côn thịt, giúp hắn đem còn lại tinh dịch cũng đều tống ra.

	"Thoải mái." Trần nguy nga trìu mến vuốt ve nàng, "Ngươi không cần như vậy, thúc biết ngươi là bị bọn họ bắt buộc , thúc đối với ngươi cũng  "

	Nhưng là thúc thúc hội thương nàng, đều nghe theo cố nàng, sẽ đối với nàng tốt, trần hổ cùng trần thiết xuyên tuyệt đối sẽ không, đây là thúc thúc cùng bọn họ khác nhau. Đi qua chuyện phát sinh không thể nghịch chuyển, nàng cũng có dục vọng, nàng kia ít nhất có thể tuyển chọn đối với chính mình tốt người. Nàng ngồi thẳng kéo xuống trên người không điều bị, lộ ra trơn bóng trắng nõn thân thể.

	"Thúc, ta không nghĩ có dấu vết của bọn hắn, giúp ta rửa đi chúng nó, được không?" Hiểu Nhu điều toàn bộ phương hướng, mặt hướng thúc thúc một lần nữa nằm xuống, mở ra hai chân cong lên, dùng ngón tay mở ra chính mình xinh đẹp âm hộ nhỏ, lộ ra bên trong đỏ au lỗ thịt, hướng về trần nguy nga bình tĩnh nói ". Thúc, địt ta."

	Chất nữ nhi một câu gọi hắn nhanh chóng lại vừa cứng .

	Hắn gầm nhẹ đánh về phía Hiểu Nhu, kích động hôn nàng trên người mỗi một tấc mềm mại da dẻ "Thúc rửa cho ngươi, rửa cho ngươi sạch sẽ , làm trên người ngươi dính đầy thúc hương vị."

	Thúc thúc đầu lưỡi liếm quá nàng khóc sưng đỏ ánh mắt, liếm quá nàng co dãn mọng nước mặt tròn, liếm tiến nàng ngọt ngào miệng nhỏ độ tiến lượng lớn nước bọt, càng liếm quá nàng thon dài cổ, no đủ hai vú, tinh tế tứ chi, đem nàng toàn thân trên dưới đều liếm một lần, đơn giản là dùng miệng thủy sẽ giúp nàng giặt sạch thứ tắm.

	Hiện tại thúc thúc chôn ở Hiểu Nhu mở rộng giữa hai chân, thâm tình dùng đầu lưỡi giúp nàng tắm tiểu huyệt.

	"A  a " Hiểu Nhu nhẹ giọng hô nhỏ, mông không tự chủ vi khẽ nâng lên.

	Trần nguy nga chung quanh liếm, đem Hiểu Nhu âm hộ trong trong ngoài ngoài đều liếm một lần, thậm chí liền mảnh kia tối đen phương thảo cũng đều gọi hắn liếm ướt, trên cỏ treo đầy nước miếng của hắn. Hắn dùng tay đẩy ra cỏ đen che, tìm được phía dưới che giấu Tiểu Hồng thịt châu, miệng nhất thấu, liền đem kia hoa nhỏ nhụy toát vào trong miệng, tinh tế liếm láp hàm cắn.

	Hiểu Nhu nhéo dưới người bị đổi quá sạch sẽ ga giường, mông nhiệt tình nghênh đón đi lên, trong miệng lại ê a kêu to "A  a  thật thoải mái, thúc thúc thật là lợi hại  Hiểu Nhu tiểu đậu đậu bị thúc thúc ăn được   "

	Trần nguy nga gặp Hiểu Nhu bị hắn ướt át không sai biệt lắm, theo nàng giữa hai chân ngẩng mặt lên, mang lấy nhất miệng dâm thủy cho chất nữ nhi một cái hôn sâu.

	Tại hai người đầu lưỡi triền miên trong lúc, thúc thúc đại côn thịt một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm vọt vào chất nữ nhi quý giá cấm địa, Hiểu Nhu theo yết hầu phát ra một tiếng rất nhỏ rên rỉ. Thúc thúc mông động . Hắn thả ra Hiểu Nhu miệng, hai người đều là vụt vụt thở dốc.

	"Hiểu Nhu, Hiểu Nhu, ngươi tiểu ép vẫn là như vậy nhanh, thúc mỗi lần làm ngươi đều thích thật  a  "

	"Thúc dương vật  a  cũng là  ách a  lại lớn lại vừa cứng  mỗi lần đều địt ta thật là thoải mái " Hiểu Nhu lần này không hề rụt rè, nàng ôm thúc phụ hổ eo, đáp lại thúc thúc dâm nói lời dâm.

	Nghe được Hiểu Nhu thừa nhận mình bị hắn làm thích, trần nguy nga tinh thần phấn chấn, đại dương vật cứng hơn ba phần, hắn cấp bách dâm Hiểu Nhu nộn huyệt, đem Hiểu Nhu làm yêu kiều tiếng không ngừng.

	"Hiểu Nhu, yêu thích thúc thúc địt ngươi sao?" Trần nguy nga ôm lấy nàng mông lay động, đầu óc đã chậm rãi khống trụ hay không trụ chính mình gia tốc dục vọng, kính eo tần động, dương vật đất khô một lần so một lần sâu, một lần so một lần mãnh, một lần so một lần mau.

	"Thích lắm! Yêu thích! Hiểu Nhu yêu chết thúc đại dương vật rồi! Làm lỗ nhỏ thật là thoải mái, đẹp quá  a  thúc thay đổi nhanh  tuyệt quá  lại dùng lực điểm  chơi ta!"

	"Thúc cũng yêu ngươi! Yêu nhất địt ngươi! Yêu chết ngươi tiểu dâm huyệt, mỗi lần đều cắn thúc, xoắn thúc không để  nga  nó lại hút thúc! Dâm ngươi! Địt ngươi! Gọi ngươi ngày ngày câu dẫn thúc!"

	"Nhân, nhân gia nào có?" Lời này Hiểu Nhu không theo.

	"Còn nói không có!" Trần nguy nga một cái ngoan dâm, chính trung Hiểu Nhu hoa tâm, kêu Hiểu Nhu cả người run lên, than mềm xuống.

	"Vậy là ai đang tắm thời điểm sờ chính mình tiểu ép, còn đem ngón tay cắm đi vào !" Thúc thúc động dương vật khảo vấn nàng.

	"Nhân gia muốn nha."

	"Nghĩ muốn cái gì?"

	"Muốn đại dương vật  ân  muốn đại côn thịt  muốn xấu xa này nọ thống khai của ta tiểu lẳng lơ, hung hăng chơi ta  ai nha  "

	Trần nguy nga yêu chết nàng như vậy phối hợp phát tao phát lãng bộ dáng, đại dương vật côn côn rốt cuộc, động bay nhanh, đem Hiểu Nhu huyệt dâm dịch đều tạc vẩy ra một mảnh."Kia thúc đại dương vật xấu hay không? Tiểu lẳng lơ có hài lòng hay không?"

	"Thúc đại dương vật tốt xấu  a  mỗi lần đều địt tiểu lẳng lơ thủy dừng không được, còn luôn phun lại bạch lại nồng tinh dịch tại bên trong, a  thúc! Thật nhanh!"

	Chất nữ nhi tao thành như vậy, trần nguy nga thật sự nhịn không được rồi, trong đầu huyền hoàn toàn băng bó đoạn, hung hăng thao làm dưới hông nữ oa."Hiểu Nhu, Hiểu Nhu, thúc thúc yêu chết ngươi phát tao bộ dáng, thúc nguyện ý cắm vào ngươi cả đời, chết ở trên người ngươi đều được."

	Hiểu Nhu sờ thúc thúc dày rộng lưng, một đôi tay mềm không an phận chung quanh đốt lửa, nửa người dưới huyệt dâm nhỏ lại lưu thủy chủ động khuấy động thúc thúc tính khí, này kêu thúc thúc lay động nhanh hơn.

	Trần nguy nga bị chất nữ nhi bộ dạng này bộ dạng lẳng lơ tử thật sâu kích thích đến, hắn chống tại Hiểu Nhu hai bên, đầu dương vật đội lên tử cung miệng bay nhanh run run."Hiểu Nhu! Hiểu Nhu! Ngươi là thúc ! Thúc có thể thỏa mãn ngươi, ngày ngày đút ngươi ăn dương vật, cho ngươi ăn no mây mẩy !"

	"Ta là thúc   ta là thúc   thúc, mau hơn chút nữa, ta muốn đến  a  a " Hiểu Nhu ôm sát thúc thúc, hai chân hướng hai bên phân càng mở, dùng hành động thực tế hoan nghênh thúc thúc xâm phạm.

	"Thúc cũng thế." Trần nguy nga theo khớp hàm bài trừ mấy câu nói đó, "Ngươi nhịn nữa nhẫn, thúc cạn nữa ngươi vài cái, đợi thúc cùng nhau  nga  "

	Đợi thúc thúc xông pha một đoạn, Hiểu Nhu thịt mềm đã tự nhiên co rút lại run run lên. Nàng thật chặc bái thúc thúc mị kêu lên "Thúc, ta không được, ta không được, a  a  địt ta! Địt ta! Dùng sức địt ta! A! ! !"

	"Nga! ! ! Lão tử cũng không được rồi, bắn cho ngươi! Cho ngươi nhồi vào lão tử loại! Thúc dùng tinh dịch rửa cho ngươi huyệt!"

	Hiểu Nhu âm tinh ném một cái, thúc thúc tinh quan cũng không thủ được rồi, hai người đồng thời leo lên cao trào, thật chặc cho nhau ôm lại với nhau.

	Hiểu Nhu ôm lấy thúc thúc bình phục một lát, mí mắt đã nhịn không được muốn khép lại. Nàng phía trước bị trần hổ cùng trần thiết song hai người dâm làm đã là tinh bì lực tẫn (*), lại chống lấy cùng thúc thúc hoan hảo một lần, hiện tại đã hoàn toàn ngăn không được khốn ý, ý thức dĩ nhiên mơ hồ.

	Trần nguy nga thấy nàng đã nhịn không được muốn ngủ, vỗ vỗ nàng trơn bóng sau lưng, an ủi nói ". Ngủ đi."

	Hiểu Nhu mơ hồ ứng một tiếng, mí mắt nhất đụng, liền hoàn toàn đã ngủ. Chính là trong giấc mơ cũng vẫn là gắt gao ôm thúc thúc, không dám thả ra.

	Trần nguy nga cũng cứ như vậy ôm lấy chất nữ, vỗ nhẹ làm nàng ngủ được càng kiên định an ổn một chút.

	Hắn nhớ tới chất nữ nhi trước đây một người đứng ở nhà hắn thời điểm hắn cũng như vậy dỗ tiểu cô nương ngủ quá thấy, bây giờ hai người quan hệ mặc dù thoát khỏi quỹ đạo, nhưng cũng là hắn yêu thương lớn lên cô gái, chính mình khi dễ nàng đã là đủ, thế nào chứa chấp ngoại nhân khi dễ.

	Trần nguy nga bồi tiếp tiểu chất nữ một khối nghỉ ngơi , trong mắt ánh sáng lạnh cũng là càng ngày càng thịnh.

	Chương 16: Giải quyết

	Hiểu Nhu không nghĩ tới nàng này vừa cảm giác trực tiếp ngủ thẳng ngày hôm sau buổi sáng.

	Nàng từ trước đến nay không ngủ quá thời gian lâu như vậy.

	Nàng ngồi dậy dụi dụi con mắt, tinh thần có chút ngưng trệ. Ngày hôm qua, nàng bị phụ thân các bằng hữu tại trong nhà hung hăng cưỡng gian đạp hư sau lại câu thúc thúc phóng đãng một hồi chuyện nhưng lại tựa như một giấc mộng, ngủ quá tỉnh nữa, như vậy không chân thiết.

	Là mộng thì tốt rồi. Hiểu Nhu thở dài một hơi. Làm gì dối gạt mình lấn nhân?

	Nàng muốn đi đi phòng tắm tắm rửa một cái, nàng nhớ rõ ngày hôm qua nàng và thúc thúc đại làm một cuộc sau liền trực tiếp đã ngủ, cũng không cố được vệ sinh, thậm chí cũng chưa ăn thuốc. Bất quá nàng kinh nguyệt mới vừa đi, hiện tại vẫn là kỳ an toàn, nhưng thật ra vạn hạnh trong bất hạnh.

	Nàng vén chăn lên, chuẩn bị một chút giường, mới phát hiện chính mình trần trụi thân thể sạch sẽ, giống như ngày hôm qua tràng tính sự thật là chính mình mộng giống nhau. Nàng cẩn thận sờ sờ thân thể của chính mình, phát hiện tiểu huyệt của mình bị bôi tiêu sưng thuốc mỡ, hiện tại tiểu huyệt nhìn đã là hoàn hảo như lúc ban đầu.

	Đây nhất định là thúc thúc bang chính mình sắp xếp qua. Hiểu Nhu trong đầu rất loạn.

	Thúc thúc đối với nàng càng tốt, nàng trong đầu càng phức tạp, không biết nên làm thế nào cho phải. Hoặc là, nàng chỉ có thể đợi lấy thời gian một ngày như vậy thiên đi qua, thời gian vừa đến, nàng trở lại trong thành, quan hệ như vậy một cách tự nhiên liền chặt đứt a.

	Nhưng là nàng thân thể của chính mình, thật sự là càng ngày càng dâm tiện. Hiểu Nhu tự giễu cười.

	Mới đầu thúc thúc nhiều địt cái vài lần, âm hộ liền sưng đỏ không chịu nổi, phải nghỉ ngơi thượng mấy ngày mới có thể khôi phục, hiện tại cũng không biết là chính mình năng lực chịu đựng tăng lên thật nhiều, vẫn là thân thể hoàn toàn thích ứng nam nhân khai phá, bị vài cái nam nhân hung hăng thay nhau ra trận kia hoa huyệt cũng chỉ là nhất thời chật vật, khôi phục thời gian cũng đoản không ít.

	Hiểu Nhu vẫy vẫy đầu không muốn nhiều hơn nữa nghĩ, đổi thân quần áo, phải đi phòng bếp làm ăn chút gì . Bất quá thúc thúc đã sớm đoán được nàng rời giường nhất định sẽ đói , phòng bếp oa còn nóng Hiểu Nhu thích uống đậu hủ canh, còn có thúc thúc tự mình làm cuốn bánh, Hiểu Nhu từ trước cũng rất thích ăn thúc thúc làm bánh.

	Hiểu Nhu cầm lấy ăn đi đến phòng khách bàn ăn chuẩn bị ăn cơm, mới nhìn thấy thúc thúc cấp chính mình để lại tự đầu. Nguyên lai thúc thúc hôm nay không phải đi làm việc, mà là đi giải quyết sự tình đi.

	Điều này làm cho Hiểu Nhu không khỏi có chút lo lắng, không biết thúc thúc biết dùng biện pháp gì, có thể hay không hoàn toàn giải quyết việc này? Muốn nói đến trần nguy nga dùng biện pháp gì, kỳ thật cũng đã rất đơn giản. Hắn vốn là thô nhân một cái, tự nhiên là dùng thô nhân phương pháp xử lý.

	Nhắc tới cũng là trần hổ cùng trần thiết xuyên không hay ho, bọn họ ngày hôm qua dâm làm hoàn Hiểu Nhu liền tính toán lần sau như thế nào chơi nữa càng tận hứng một chút, hôm nay đánh đi thành trấn thượng mua món ăn mới mầm móng ngụy trang, đi đào một chút "Tiểu món đồ chơi", nào biết vừa vặn cho trần nguy nga xuống tay cơ hội.

	Trần nguy nga một mực lặng lẽ đi theo phía sau bọn họ.

	Vì để tránh cho về sau phiền toái, hắn không có tự mình ra mặt, mà là mua được mấy tên côn đồ, cố ý cùng bọn họ phát sinh mâu thuẫn, sau cùng song phương phát sinh tranh chấp động thủ. Những tên côn đồ cắc ké được trần nguy nga phân phó, sớm có chuẩn bị, nhân nhân thủ thượng đều cầm lấy công cụ, đều là hướng đến hung ác xuống tay, không đồng nhất hội trần hổ cùng trần thiết xuyên đã bị đánh đầu rơi máu chảy, mặt mũi bầm dập.

	Những tên côn đồ cắc ké lấy đi bọn họ trên người sở hữu đáng giá thứ gì đó, chỉ cầm điện thoại giao cho trần nguy nga. Trần nguy nga lại cho bọn hắn một khoản tiền không nhỏ, những tên côn đồ cắc ké thu tiền chạy đi bỏ chạy, dù sao bọn họ làm cũng không phải chuyện tốt gì, bọn họ lại cuồng cũng sợ tiến cục cảnh sát a.

	Về phần trần phàn kia một bên, trần nguy nga trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, không cho phép Đường bá lại đối Hiểu Nhu ra tay, cũng không chuẩn cầm lấy hắn và Hiểu Nhu chuyện đi uy hiếp Hiểu Nhu.

	Trần phàn đương nhiên không muốn. Dựa vào cái gì trần nguy nga có thể làm được Hiểu Nhu, hắn thì không thể chia một chén súp đâu này?

	Trần phàn mới đầu nếu không không đồng ý, còn phản uy hiếp trần nguy nga, nếu như không cùng hắn cùng chung Hiểu Nhu lời nói, thì đem bọn hắn thúc cháu loạn luân chuyện nói ra, đem tên của bọn hắn tiếng bôi xấu. Còn có hiểu dịu dàng trần hổ chuyện của bọn họ, hắn cũng sẽ nói ra đi.

	Hắn không chiếm được , người khác cũng đừng hi vọng được đến.

	Trần nguy nga bản còn nghĩ cấp trần phàn lưu mấy phần mặt mũi, dám ép lấy tính tình nghĩ kỹ thương tốt lượng. Nếu Đường bá không phối hợp, trần nguy nga cũng không cần sẽ cùng hắn khách khí. Đường bá theo lúc còn trẻ liền làm quá không ít chuyện hoang đường, trần nguy nga thế nào không biết, chẳng qua nhìn tại người một nhà phân thượng lại là trưởng bối hắn cũng không thể nói cái gì, bây giờ quá hướng đến việc này không phải là hắn trần phàn nhược điểm sao?

	Thôn này bao nhiêu lớn nhỏ nàng dâu trần phàn là không dính qua ? Này muốn chuyện xưa nặng xách, nhất nhất thọc ra, trần phàn tại thôn cũng sợ là cũng không ở nổi nữa.

	Sau cùng tại trần nguy nga cường thế bức bách xuống, trần phàn đành phải thấp đầu. Hắn già đi, mà trần nguy nga đúng là tráng niên, sợ là đấu không lại a. Ai, đáng tiếc như vậy tươi mới tiểu cô nương hắn sợ là rốt cuộc địt không đến.

	Trần nguy nga nhất lấy đến này mấy tay của người cơ, liền đem điện thoại của bọn hắn tạp cầm lấy chiết. Hắn mở ra điện thoại tương sách trung chứa đựng ảnh chụp cùng video, dương vật lập tức cứng rắn .

	Trần thiết xuyên nói đúng vậy, hắn vừa mua tay cơ pixel quả nhiên rất cao, đem ngày ấy núi rừng dâm hành ghi lại nhất thanh nhị sở.

	Trần nguy nga nhìn đến bọn họ trói chặt tiểu chất nữ, nhìn đến bọn họ hung hăng đẩy ra tiểu chất nữ hai chân đem chính mình xấu xí tính khí liều mạng nhét vào bản thuộc về hắn độc hưởng động thịt thích ý cuồng làm, nhìn thấy bọn họ đa dạng chồng chất, đem mềm mại đáng yêu tiểu chất nữ ép lấy địt, đứng địt, bưng lấy địt, một lần lại một lần đem bọn họ bạch tương nổ bắn ra tại chất nữ mật huyệt , còn có trong video chất nữ nhi hoặc là kêu sợ hãi cứu mạng hoặc là dâm đãng cầu xin tha thứ lời nói cũng gọi hắn phong ma.

	Dạng này ảnh chụp cùng video, nhiều vô số thêm lên có trên trăm đầu, trần phàn điện thoại cũng có ba người đang nhập kính dâm đãng hiện trường chiếu. Kia tương sách biểu hiện ngày đã là một đoạn thời gian trước rồi, nhưng Hiểu Nhu cũng không có tuyển chọn nói cho chính mình, mà là thầm chấp nhận bọn họ hành vi man rợ?

	Trần nguy nga khí trán nổi gân xanh lên, dương vật sung huyết cứng rắn khó chịu. Hắn cầm điện thoại ngã tại sau xe tòa, giẫm chân ga, đem ki-lô ca-lo khai cùng kề sát đất phi hành máy bay giống nhau, nhanh chóng chạy về nhà đi.

	Trần nguy nga đuổi lúc về đến nhà, cơ hồ là trực tiếp đụng mở cửa, đại môn bị hắn phản thủ đá thượng phát ra "Bành" nổ.

	Hiểu Nhu đang tại trong phòng vẽ một chút, nghe thế động tĩnh khiếp sợ, cho rằng trần hổ bọn họ lại tới nữa, đang chuẩn bị tìm chút vật gì phòng thân, thúc thúc vọt tiến đến.

	Hiểu Nhu vừa nhìn là thúc thúc, nhắc tới khẩu khí kia liền chậm xuống dưới.

	Bất quá thúc thúc bộ dạng không đúng lắm, nhìn tựa như một đầu tức giận dã thú, hai mắt đỏ đậm, hự hự thở hổn hển, nhìn quái dọa người .

	"Thúc thúc " Hiểu Nhu còn không có hỏi "Làm sao vậy", trần nguy nga đã đem nàng một phen khiêng lên ép ở trên giường, hung hăng xé mở của nàng quần áo, chọc nàng một trận thét chói tai.

	"Thúc, ngươi làm sao vậy?" Thúc thúc chưa bao giờ có bạo lực như vậy thời điểm chẳng sợ phía trước hắn bắt buộc nàng thời điểm cũng không có hiện tại đáng sợ hơn.

	Trần nguy nga không trả lời hắn, chỉ hồng quan sát kéo lấy nàng trên người quần áo, đem nàng trên người sở hữu quần áo đều xé thành một đầu đầu , vứt trên giường, trên mặt đất đều là.

	"Thúc, rốt cuộc làm sao vậy? A!" Hiểu Nhu nũng nịu gọi to một tiếng, thúc thúc đã đem ngực của nàng tráo kéo đứt, quần lót cũng xé nát. Nàng hiện tại đã toàn thân không mặc gì cả. Trần nguy nga rõ ràng thực kích động, hắn dồn dập lột xuống quần của mình, kia sung huyết ngang đầu vật cứng đã rõ ràng có thể thấy được đầu phun ra một chút hoạt dịch đến đây.

	Thúc thúc nhất nắm chặc Hiểu Nhu như mới ra oa bánh bao bản mềm mại vú, đem chính mình nóng rực dương vật cắm vào giữa hai vú khe ngực, bàn tay to nhất long hai vú, dương vật ngay tại hai tòa tuyết phong đang lúc xuyên tới xuyên lui lên. Trần nguy nga nhìn trần thiết xuyên chụp được dâm chiếu , trần hổ cứ làm như vậy quá Hiểu Nhu vú sữa, hắn tuy rằng cũng thưởng thức quá không ít lần Hiểu Nhu vú sữa, nhưng lại từ trước đến nay vô dụng dương vật chơi qua chất nữ đây đối với bảo bối vú nhỏ. Hắn chính mình không như vậy hưởng dụng quá, lại gọi người khác nhanh chân đến trước, tận hưởng chất nữ đây đối với vú lớn mỹ vị, hắn thật sự là khí đầu mạo khói nhẹ, nhất định phải theo chất nữ trên người bù trở về!

	"A  a  thúc, như thế đột nhiên  a " Hiểu Nhu không biết thúc phụ gặp được cái gì, như thế trong lúc bất chợt liền kích động như vậy. Nàng nhất cúi đầu có thể đại dương vật kẹp ở nàng hai khỏa vú sữa trong đó tới tới lui lui, nhan sắc thâm trầm côn thịt một chút lại một hạ thường lui tới tại giữa hai vú, cùng xung quanh tuyết trắng màu da không hợp nhau, trận này mặt tà ác lại tình dục. Nàng mẫn cảm nhũ thịt có thể thiết thân cảm giác được thúc phụ dương vật độ cứng, còn có kia nóng rực độ ấm nóng nàng đều nổi da gà.

	"Nga! Làm ngươi! Làm ngươi đây đối với vú lớn! Thúc thúc còn không có địt qua vú của ngươi đâu!" Trần nguy nga buộc chặt dưới chưởng nãi thịt, bắt bọn chúng hướng đến khe ngực thu nạp, gắt gao áp bách bọc lấy côn thịt, làm dương vật của mình theo quy đầu đến dương vật căn đều hoàn toàn hưởng thụ đến chất nữ nãi thịt bên người phục vụ, thô lệ ngón cái càng điều khiển đỉnh quả nhiên đậu đỏ, biến thành Hiểu Nhu trong miệng tiếng tiếng hô nhỏ.

	Thúc thúc dương vật vừa to vừa dài, mỗi lần đẩy ra nhũ thịt đem toàn bộ dương vật đều cắm vào khe ngực thời điểm kia quy đầu đều sẽ đụng phải nàng hé mở môi hồng. Thúc thúc mỗi lần như vậy một chút một chút xúc , nàng lại có điểm nhịn không được muốn mở miệng liếm một chút.

	Trần nguy nga tự nhiên cũng chú ý tới điểm ấy, hắn ấn Hiểu Nhu hai vú tiếp tục lay động, trong miệng thở hổn hển đối Hiểu Nhu hô "Đầu lưỡi thân ra, cấp thúc liếm!"

	Hiểu Nhu ngoan ngoãn đưa ra chính mình cái lưỡi đinh hương, thúc thúc đầu dương vật đỉnh đầu đi lên, đầu lưỡi liền nhếch lên ôn nhu liếm quá đầu trym của hắn, thích hắn mông thẳng đẩu, đại dương vật lại dùng hết toàn lực hung hăng địt chất nữ hai vú, đại âm nang ba ba đả kích nhũ căn, đem nhũ căn đều đánh đỏ.

	Trần nguy nga cảm thấy như vậy còn chưa đủ, hắn một bàn tay đè lại chất nữ hai khỏa vú sữa, một bàn tay nâng lên Hiểu Nhu đầu, dương vật mỗi lần hướng lên nhất dâm lại vừa vặn dâm tiến Hiểu Nhu trong miệng, như vậy hắn tại địt nãi thời điểm có thể cảm nhận được chất nữ miệng nhỏ ấm áp.

	Hiểu Nhu bị bắt đầu, có một chút không một chút ngậm thúc thúc quy đầu. Bởi vì tư thế nguyên nhân, thúc thúc dương vật chỉ có thể nhợt nhạt cắm vào miệng của nàng , cũng không phải khó chịu, cũng liền từ thúc thúc đi.

	Trần nguy nga nhìn Hiểu Nhu ngoan ngoãn phối hợp, trong lòng kia cơn tức giận hơi chút giảm điểm.

	Nam nhân khác có thể cắm vào vú sữa của nàng lại như thế nào? Bọn họ có thể giống hắn lại ngoạn chất nữ vú sữa lại ngoạn chất nữ miệng nhỏ, còn làm tiểu cô nương ngoan ngoãn ngậm đầu trym của mình sao? Kia một chút dã nam nhân như thế so được hắn!

	Thúc thúc làm như vậy nhất hội, chính mình trước không chịu nổi, hắn hiện tại bức thiết muốn cắm vào chất nữ huyệt, nhưng là hắn không cấp chất nữ làm bao nhiêu tiền hí, cứng như thế cắm vào sợ là muốn cắm vào thương chất nữ tiểu ép. Trần nguy nga cũng hoàn toàn bò lên giường, đổ ghé vào chất nữ trên người, đầu hướng về chất nữ tiểu ép, dương vật nhắm ngay chất nữ miệng nhỏ, hai người đầu đối chân, chân đối đầu nằm tại trên giường làm 69 thức.

	"Hiểu Nhu, cấp thúc hút hút dương vật, thúc cấp cho ngươi đem tiểu ép liếm xuất thủy."

	Trần nguy nga dương vật chui khai Hiểu Nhu môi chỉ làm đi vào, mượn chất nữ ướt át nước miếng cao thấp phập phồng, làm chất nữ khoang miệng cấp chính mình khuấy động dương vật. Hắn mình thì cúi đầu, lột ra chất nữ đầy đặn mép thịt lộ ra bên trong động thịt miệng, đầu lưỡi vội vàng liền cắt vào. Hiểu Nhu rõ ràng cảm nhận được thúc thúc vội vàng xao động, không chỉ có côn thịt tại miệng mình nôn nóng xuất nhập, thúc thúc đầu lưỡi cũng liếm phi thường cấp bách. Thúc thúc người nói đớt cắm vào động thịt sau chung quanh quấy, liếm của nàng thành thịt một trận một trận lui .

	Trần nguy nga miệng đại trương, cố ý làm nước miếng của mình cũng nhiều nhiều ướt át chất nữ tiểu huyệt, hắn tại chất nữ động thịt giảo động một phen về sau, lại đem cửa vào bên ngoài thịt non cũng thật sự cầm lấy nước miếng rửa sạch một lần, còn đem Hiểu Nhu nhô ra hòn le cũng bái kéo ra, lại liếm lại toát. Hắn như vậy làm thêm vài phút đồng hồ về sau, cảm thấy Hiểu Nhu phía dưới đã đủ ướt, hắn đem dương vật của mình theo chất nữ trong miệng rút ra, kéo lên một mảnh nước miếng.

	Trần nguy nga một lần nữa đi, nằm ở Hiểu Nhu trên người, mông nhất đỉnh đại dương vật liền nhất đỉnh rốt cuộc, hung hăng chọt trúng đáy huyệt miệng tử cung, chọc vào Hiểu Nhu ngâm nga một tiếng.

	"Ha  ha  ha " trần nguy nga là khoảnh khắc đều đợi không được rồi, dương vật tiến động liền thật nhanh bôn bốc lên.

	"A a a a a  thúc  a a a a " Hiểu Nhu bị địt chỉ có thể phát ra ngắn ngủi kêu, nàng vài lần mở miệng đều bị làm đến đánh gãy. Trần nguy nga dương vật đã địt đến Hiểu Nhu cũng là càng làm càng cứng rắn, hắn cả đầu đều là trần hổ cùng trần thiết xuyên đùa bỡn chất nữ hình ảnh, tà hỏa thiêu đốt toàn thân của hắn, dục vọng tăng vọt, hắn một phen kềm ở Hiểu Nhu cằm, gắt gao ngăn chặn Hiểu Nhu rên rỉ âm thanh, trầm trọng âm nang kịch liệt đánh ra chất nữ đáy chậu.

	"Trạch trạch trạch trạch trạch  ba  trạch trạch trạch trạch trạch  ba " thúc thúc dương vật căn bản không nghĩ thoát ly tiểu huyệt bao bọc, ngay ngắn nhét vào nữ oa động thịt biên độ nhỏ va chạm mấy lần sau mới ra bên ngoài lôi ra một mảng lớn vừa ngoan ngoan cắm trở về.

	Đương Hiểu Nhu cảm thấy chính mình mau bị thúc thúc thân đến thiếu dưỡng thời điểm thúc thúc mới tùng miệng.

	Hắn bóp Hiểu Nhu vú sữa, cơ hồ cả người ngồi ở Hiểu Nhu nơi riêng tư cao thấp chen động."Vì sao không nói! Vì sao không nói! Cứ như vậy yêu thích bị bọn họ gì chứ!" Trần nguy nga cảm thấy mình đã điên rồi, hắn rõ ràng đâu có không đi trách cứ Hiểu Nhu chuyện lúc trước, khả cố tình tà hỏa nóng ruột, hắn không có cách nào khác không ngại, nghĩ đến kia một vài người cũng như vậy cầm lấy dương vật của mình thống quá Hiểu Nhu, mông liền động càng ngoan, dường như muốn đem bọn họ từng trải tồn tại qua Hiểu Nhu âm hộ dấu vết hết thảy đều mài rơi.

	Hiểu Nhu suy đoán thúc thúc là nhìn thấy nàng bị chụp được ảnh nude, đành phải gập ghềnh giải thích đến "Ta  ta là sợ thúc tức giận  ách a " nhị đến nàng cũng xác thực không có dự liệu được trần hổ cùng trần thiết xuyên hai người hội phát rồ đến nhập thất cưỡng gian.

	Trần nguy nga làm mồ hôi đầm đìa dương vật cũng là một điểm bắn ý đều không có, hắn rút ra dương vật đem Hiểu Nhu cả người bay qua, làm Hiểu Nhu bảo trì cả người ghé vào trên giường, chính mình theo của nàng phía sau cái mông lại đâm đi vào.

	Thúc thúc lần này nhất dâm tiến đến chính là mưa rền gió dữ mãnh làm, có khả năng nhiều mau thì làm nhiều mau, Hiểu Nhu ghé vào trên giường anh anh khẽ gọi, xinh đẹp hai chân thường thường nhếch lên.

	"Mẹ cái tiểu lẳng lơ, không cho thúc bắn tại bên trong lại gọi đừng dã nam nhân đổ cho ngươi tinh, rót được bụng đều lớn. Giết chết ngươi!" Trần nguy nga tinh trùng lên óc, lửa giận công tâm, nói ra nói cũng là mất độ. Bất quá chuyện tới bây giờ, Hiểu Nhu sớm liền biết mình là chạy không khỏi trận này. Mình làm sơ không tuyển chọn nói cho thúc thúc thật là có sai, nếu thúc thúc đã giúp nàng đem sự tình đều giải quyết rồi, tựu xem như là báo đáp thúc thúc a, Hiểu Nhu tự động xem nhẹ thúc thúc thô nói.

	Hiểu Nhu sắc mặt ửng đỏ dán vào giường, mông nhỏ hơi hơi theo lấy thúc thúc tiết tấu lên xuống , cái miệng nhỏ rên rỉ không ngừng, rõ ràng cho thấy sắp đến, cắm ở thân thể nàng trần nguy nga như thế lại không biết, đang chuẩn bị mở ra hùng phong làm nàng hung hăng tiết một lần thời điểm đầu giường tay cơ đột nhiên vang lên, đem hai người giật nảy mình.

	Chính kề cận cao trào Hiểu Nhu bị như vậy giật mình, cả người run lên, cư nhiên trước tiên tiết ra ra, thành thịt chợt chặt lại gắt gao tạp trụ thúc thúc đại dương vật, đại cổ nước ấm tưới vào đầu trym của hắn, kêu thúc thúc thích mãnh hít một hơi, có hơi có chút bắn ý. Trần nguy nga bận bịu dừng lại động tác ổn định, hắn còn luyến tiếc cứ như vậy bắn ra.

	"Thúc  điện thoại " Hiểu Nhu một bên run run một bên nhắc nhở thúc thúc. Loại này mấu chốt nhâm chức nào động tĩnh đều giống như là khám phá hai người quan hệ bí ẩn bom, Hiểu Nhu hiện tại cũng còn cảm thấy có chút hoảng hốt.

	"Đừng động hắn!" Trần nguy nga chậm quá mức, đem bắn ý ép xuống, lại đang tiểu huyệt chậm rãi ra vào , mặc cho kia điện thoại tự mình vang .

	Trần nguy nga mình có thể đầu nhập địa địt huyệt, khả Hiểu Nhu lại như thế nào đều chuyên tâm không được. Thúc thúc tay cơ một mực vang , nàng luôn cảm  thấy bên cạnh còn có cái thứ ba nhân ở đây, như thế nào cũng không được tự nhiên, chỉ có thể cứng rắn hầm đợi tiếng chuông cắt đứt.

	Thật vất vả đợi tiếng chuông tự động cắt đứt, Hiểu Nhu còn không có thở phào, nó lại lập tức vang, Hiểu Nhu quả thực khóc không ra nước mắt, đá chân triều thúc thúc ủy khuất nói "Thúc  "

	Trần nguy nga cũng bị tiếng chuông đánh gãy cảm thấy phiền chán, hắn cầm lấy điện thoại muốn nhìn nhìn là tên khốn kiếp nào quấy rầy chuyện tốt của hắn, vừa nhìn màn hình, ôi, điện thoại này còn thật không nhận lấy không được.

	"Hiểu Nhu, ba ngươi gọi điện thoại đến đây." Trần nguy nga nhếch miệng cười.

	Thúc thúc vừa mở miệng Hiểu Nhu liền sợ tới mức cả người căng cứng, ngừng thở, động cũng không dám động. Đây là ba ba điện thoại a!

	Thúc thúc nhận lấy thông điện thoại, "Này, ca."

	【 uy, nguy nga a, ngươi có có nhà không? Hiểu Nhu điện thoại đánh như thế nào Bất Thông à? 】 trần tuấn sinh âm thanh theo phone kia đoạn truyền đến, làm Hiểu Nhu cũng có thể nghe rõ ràng, nàng lập tức khẩn trương huyệt nội co rụt lại, miệng âm đạo không tự chủ được gắt gao khóa lại thúc thúc dương vật, kêu trần nguy nga đầu thượng tràn ra mồ hôi. Dương vật của hắn nếu không không ngừng ngược lại nảy sinh ác độc nhắm đáy huyệt hoa tâm tiến công, nhiều lần phá vỡ cung miệng nghĩ hướng bên trong đầu chui.

	Hiểu Nhu bị chọc vào dâm thủy phóng túng phóng túng, lại không dám lên tiếng, chỉ có thể che miệng mình, dùng ánh mắt cầu xin thúc thúc.

	Khả trần nguy nga lại tựa như cố ý muốn cho nàng kêu lên tiếng, đất khô là một lần so một lần nặng, quả thực muốn đem hoa tâm của nàng cắm vào hư thúi.

	"Ta bên ngoài mặt, Hiểu Nhu ở nhà. Điện thoại không gọi được a, có khả năng là sơn tín hiệu không tốt sao, chuyện thường xảy ra."

	【 nha. Ngươi làm sao vậy, như thế suyễn lợi hại như vậy? 】 "Ta bên ngoài mặt làm việc đâu." Trần nguy nga thở hổn hển, cái kia "Cạn" tự cắn đặc biệt nặng, toàn bộ dương vật nhét vào động thịt , mông dao động , đại quy đầu chống đỡ tại hoa tâm cọ xát, mài Hiểu Nhu bụng phát chua, lập tức tiếp lấy ném Hồi 2:, cúi đầu cắn ga giường không dám nhả ra.

	"Ca ngươi tìm Hiểu Nhu chuyện gì a, ta nhất hội hồi đi ăn cơm, mang cho ngươi nói."

	【 vậy được, ngươi và Hiểu Nhu nói rằng, mấy ngày nữa ta đến nhận lấy nàng, mẹ nàng hai ngày này muốn trở về nước, nghĩ hài tử đâu. Còn có đứa nhỏ này đoán chừng là tại ngươi kia ngoạn dã rồi, đều một tháng liền điện thoại cũng không đánh trở về, vừa vặn làm nàng trở về kiềm chế tâm. 】 trần nguy nga vừa nghe kêu Hiểu Nhu trở về, tâm lý lập tức lạnh một nửa, nhưng cũng không lý do ngắn lấy, đành phải đáp ứng xuống.

	Điện thoại cắt đứt, trần nguy nga đè lại Hiểu Nhu mông một chút cuồng địt, khắp phòng đều là đùng thịt vang tiếng. Hắn bây giờ là làm một lần thiếu một thứ, quá quen bữa bữa ăn thịt ngày, hiện tại lấy đi hắn thịt, hắn thật sự là vạn phần luyến tiếc, đành phải ép lấy Hiểu Nhu, sẽ đem nàng ăn thật ngon cái đủ.

	Chương 17: Về thành (tình tiết sửa chữa)

	"A  a  thúc thúc  đội lên   a  tốt thô  ta vừa muốn không được " cô gái mềm mại hô ngâm ở trên không khoáng nhà chính quanh quẩn, loại này Kiều Kiều yếu ớt ngâm hô mặc cho là đại la thần tiên hạ phàm nghe xong đều mặt đỏ tai hồng, có phản ứng.

	Bàn ăn bên cạnh, Hiểu Nhu ngồi ở thúc thúc trên chân, quần áo bán thốn, xinh đẹp một chữ trên vai y bị kéo lại dưới ngực, hai khỏa đầy đặn trẻ bú sữa bởi vì thúc thúc va chạm cao thấp lay động , câu dẫn người muốn đi lên mãnh toát một chút.

	"Thúc thúc, lại thống hai ta hạ  ta, ta nhanh  a! A! A! Đến! Đến! ! !" Hiểu Nhu thân thể cứng đờ, ngồi ở thúc thúc kiên đĩnh thượng mãnh liệt run run một trận, vòng eo mềm nhũn, thẳng tắp về phía sau ngã xuống, tựa vào thúc phụ trong lòng.

	"Tiểu lẳng lơ, nhanh như vậy lại cao trào, thúc thúc quần đều cho ngươi nước tiểu ướt." Trần nguy nga hộc hộc hộc hộc câu nhanh chất nữ eo, hạ thân rất nhanh xóc nảy , đại quy đầu nhiều lần dâm trung hoa tâm, đâm Hiểu Nhu căn bản không thể chọn chân. Bị tiểu chất nữ ba lượt cao trào kẹp chặt đại dương vật cứng rắn đạt tới cực hạn, trần nguy nga xoay quá Hiểu Nhu than tựa vào chính mình đầu vai đầu, thật sâu hôn hiểu ôn nhu nhuyễn đôi môi, thô ráp hai tay đem hai chân của nàng phân càng mở, đại dương vật đột phá sau cùng một tia hạn chế hoàn toàn cuồng đột lên.

	"A, a." Hiểu Nhu rên rỉ bị chận được mơ hồ không rõ, trần nguy nga điên cuồng ép nàng trong miệng ngọt ngào.

	Đây đại khái là một lần cuối cùng cùng chất nữ như vậy dây dưa a.

	Tối qua Hiểu Nhu ba ba gọi điện thoại tới nói xế chiều hôm nay liền đến nhận lấy Hiểu Nhu trở về, theo kia thông điện thoại sau, trần nguy nga dương vật cơ hồ không rời đi chất nữ tiểu động thịt. Mặc dù là côn thịt mềm xuống rồi, trần nguy nga cũng vẫn như cũ bắt nó thật sâu khóa tại chất nữ lỗ nhỏ , thẳng đến nữ oa mị thịt một lần nữa bắt nó hút cứng rắn, mở ra tiếp theo ba triều dâng.

	Cho dù là hiện tại ăn cơm trưa, trần nguy nga dương vật lại lần nữa xông về chất nữ tiểu huyệt , không chịu ra, một bên đụng chất nữ thân thể chỗ sâu nhất, một bên uy nàng.

	Kỳ thật cũng không chỉ là hai ngày này, từ Hiểu Nhu ở nhà gặp chuyện không may về sau, trần nguy nga xin mời hơi có chút giả, ở nhà thủ nàng, thẳng đến Hiểu Nhu ba ba đến nhận lấy.

	Tại mấy ngày nay , hai người cơ hồ là điên rồi vậy điên cuồng ân ái. Kia trương rộng thùng thình giường gỗ luôn ga giường hỗn độn, khắp nơi đều để lại lưỡng nhân ái dịch dấu vết.

	Tùy theo cách xa lúc khác tới gần, trần nguy nga liền càng là luyến tiếc Hiểu Nhu. Hiểu Nhu cũng không có kháng cự thúc phụ thường xuyên cầu hoan, chỉ dặn dò câu muốn dẫn bộ ở ngoài vô cùng thuận theo. Sau cùng cũng không nhu nói thêm gì nữa rồi, đoạn này nghiệt duyên tổng yếu làm kết thúc. Cứ việc đoạn này nghiệt duyên thật sự tính không lên "Tốt tụ tập", Hiểu Nhu vẫn là lựa chọn "Tốt tán" .

	Trần nguy nga sau cùng kích thích mấy chục lần, một kích cuối cùng hung hăng tiến đụng vào chất nữ thân thể, liền dương vật căn dư lưu khe hở cũng chưa còn lại, toàn bộ đầu dâm vật đều nhét đi vào, chận dũng đạo tràn đầy. Hiểu Nhu thích cả người run run, phản thủ gắt gao ôm lấy thúc thúc cổ, hiện ra hết vô cùng thân thiết.

	Trần nguy nga không có thả ra Hiểu Nhu, phủng Hiểu Nhu khuôn mặt tiếp tục hôn sâu 5 phút mới buông ra, Hiểu Nhu đã bị thân đỏ bừng cả khuôn mặt, suy yếu dán vào thúc thúc cổ hô hấp không khí mới mẻ.

	Trần nguy nga ánh mắt phức tạp liếc nhìn chất nữ, cuối cùng không thôi đem thịt heo côn theo Hiểu Nhu động rút ra, cầm lấy khăn tay cấp chất nữ thanh lý nửa người dưới.

	Thói quen thúc thúc thời gian dài ngây ngô tại bên trong hoa kính bỗng nhiên mất đại côn thịt thế nhưng sinh ra hư không cảm giác. Hiểu Nhu đỏ mặt nhìn ngồi ở trên mặt đất cấp chính mình nghiêm túc chà lau hạ thân thúc thúc, tâm lý ngũ vị tạp trần.

	Sau cùng hít sâu một hơi phục lại phun ra. Vẫn là kết thúc a.

	Đợi thúc thúc thanh lý sạch sẽ, Hiểu Nhu một lần nữa mặc xong quần áo không bao lâu, trần tuấn sinh ra được đi xe đuổi tới.

	Trần tuấn sinh đạp vào phòng khi, cảm thấy không khí có chút quái dị.

	Nữ nhi sắc mặt ửng đỏ cúi đầu ngồi ở trên ghế sofa, trầm mặc không lời, mà đệ đệ chính quay lưng nữ nhi sắc mặt nặng nề một ngụm nhận lấy một ngụm hút thuốc.

	Này hai người cãi nhau?

	"Ca, đến đây." Trần nguy nga thấy trần tuấn sinh tiến đến, bóp tắt thuốc lá trên tay, tiếp đón đến.

	Trần tuấn sinh gật gật đầu, giơ giơ trong không khí hơi khói, hơi nhíu nhíu mày "Đứa nhỏ trước mặt bớt hút một chút."

	"Nghiện thuốc lá nhất thời đi lên nhịn không được." Trần nguy nga khoát tay, "Ta đi đem Hiểu Nhu hành lý phóng tới trên xe."

	Nói xong, xách lấy Hiểu Nhu hành lý liền đi ra ngoài.

	"Ôi chao" trần tuấn sinh nhìn bộ pháp vội vàng đệ đệ, không hiểu, quay đầu hỏi ngồi ở trên ghế sofa nữ nhi "Ngươi và ngươi thúc cãi nhau?"

	"Không có a." Hiểu Nhu nhỏ giọng hồi đáp.

	Chân tướng là chỉ có nàng và thúc thúc mới hiểu được bí mật.

	"Tốt lắm, đi thôi, mẹ ngươi ở nhà chờ ngươi rồi, ta buổi chiều còn có cái video hội nghị muốn khai, phải nắm chặc trở về."

	Hiểu Nhu gật gật đầu, đứng người lên.

	Trần tuấn sinh lúc này mới phát hiện Hiểu Nhu hình như xinh đẹp hơn, nhưng lại cụ thể nói không ra là thế nào thay đổi, cảm giác vậy càng như là ý vị thượng một loại biến hóa, nói không rõ không nói rõ.

	Trần tuấn sinh suy nghĩ hồi lâu, sau cùng đổ cho khuê nữ trưởng thành.

	Đợi Hiểu Nhu tọa sau khi lên xe, trần tuấn sinh quay cửa sổ xe xuống cùng đệ đệ nói lời từ biệt.

	"Hiểu Nhu đoạn thời gian này vất vả ngươi chiếu cố."

	Lại quay đầu đối nữ nhi dặn dò, "Hiểu Nhu, cùng ngươi thúc nói tái kiến."

	Hiểu Nhu ngẩng đầu, gặp được thúc thúc thẳng tắp ánh mắt, ánh mắt lóe lóe, sau cùng cuối cùng vọng vào trần nguy nga trong mắt, nàng nhìn thấy thân thể của mình ảnh.

	"Thúc, tái kiến."

	"Ân." Trần nguy nga mấy không thể nghe thấy ứng âm thanh, sau cùng đối cha và con gái hai người phất tay nói "Đi thôi, trên đường chú ý an toàn."

	"Tốt, chúng ta đi." Trần tuấn sinh lên cao cửa kính xe, phát động ô tô sử đi ra ngoài.

	Hiểu Nhu theo kính chiếu hậu nhìn đến thúc thúc thân ảnh đang nhanh chóng rút lui, càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ, cho đến thứ một chỗ đường rẽ hoàn toàn nhìn không thấy, thúc thúc đều không có đi trở về phòng đi.

	Hiểu Nhu hướng đến xe lưng dựa vào một chút, nhắm mắt lại. Nàng có một loại ảo giác, thúc thúc ánh mắt vẫn như cũ tùy tùng nàng, thủy chung chưa tán.

	Hiểu Nhu tại trên xe híp hội, ngủ một giấc tỉnh, xe đã lái vào trong nhà gara.

	Hiểu Nhu hiện tại gia là một tòa rộng lớn biệt thự, tọa lạc ở vùng ngoại thành người giào khu dân cư nội. Ba nàng kinh thương có câu, giao thiệp rộng hiện lên, năm đó ở mua phòng khi thông qua quan hệ cướp được tốt nhất phòng nguyên, Hiểu Nhu gia có thể nói là độc chiếm một mảnh không, cũng không có giống khác khu biệt thự như vậy nằm cạnh gần như vậy.

	Bởi vì Hiểu Nhu gia diện tích rộng lớn, trừ bỏ ở lại diện tích lớn bên ngoài, kèm theo vườn hoa nhỏ diện tích cũng không nhỏ, ngoại bao vây còn thụ một vòng sắc vi bức tường, đây là Hiểu Nhu thích nhất .

	Cuối cùng trở về nhà hiểu dịu dàng mẫu thân chào hỏi qua sau liền bổ nhào vào giường của mình thượng lộn hai cái. Giường thượng đều là mùi vị đạo quen thuộc, điều này làm cho nàng rất là an tâm.

	Nàng cuối cùng trở về đến cuộc sống bình thường rồi!

	Nhớ tới thúc thúc sau cùng ánh mắt, Hiểu Nhu trầm mặc hội, sau cùng vẫy vẫy đầu. Đã quên, đã quên, đều đã quên. Như vậy đối với nàng chính mình, đối thúc thúc đều tốt.

	Mấy ngày kế tiếp Hiểu Nhu có thể nói là quá vô cùng dễ chịu.

	Lúc trước một tháng , Hiểu Nhu tay cơ đều bị thúc thúc tịch thu, thúc thúc kia cũng không có máy tính những cái này, một lần nữa trở lại trong thành, nàng khắc sâu cảm nhận được nhân loại công nghiệp văn minh cùng tin tức thời đại tốt đẹp a!

	Cho nên kế tiếp mấy ngày nay, Hiểu Nhu có thể nói là quá thập phần phong phú.

	Bổ lần, truy kịch thêm nói chuyện phiếm, bận bịu đều bận bịu bất quá.

	Nếu như nếu đuổi thượng mẫu thân có rảnh ngày, hai mẹ con còn cùng đi ra ngoài đi dạo phố mua sắm, đi mỹ dung quán làm hộ lý SPA, đi mới mở quán cà phê uống trà chiều, cuộc sống quá không nên quá mỹ!

	Chẳng qua như vậy hằng ngày lại thỏa mãn cuộc sống cũng không có liên tục thật lâu.

	"Ta và cha ngươi ly hôn." Một ngày nào đó trên bàn ăn, bạch lỵ đột nhiên tuyên bố.

	Chính gắp thức ăn Hiểu Nhu tay một chút, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía phụ mẫu của chính mình.

	Trần tuấn sinh lông mày nhất nhăn, "Ngươi liền phi muốn phía sau nói?"

	"Ngươi nói ngươi tới miệng, ta mới chờ tới bây giờ ." Bạch lỵ không để ý trần tuấn sinh, "Ta di dân tay tiếp theo đều đã làm lý hảo rồi, hai ngày này liền phải chạy trở về, không có thời gian lại kéo."

	Hiểu Nhu buông bát đũa, nghi ngờ nhìn về phía phụ mẫu hai người.

	Trần tuấn sinh đối đầu nữ nhi ánh mắt, nhất thời nghẹn lời, không biết nên giải thích như thế nào.

	Hiểu Nhu từ trước liền loáng thoáng nhận thấy phụ mẫu trong đó không thích hợp, cũng vụng trộm hoài nghi tới bọn họ là phủ hội ly hôn, không nghĩ tới một ngày này vẫn phải tới.

	Cũng không biết có phải hay không là phụ mẫu hai người nhiều năm chăn dê tự do chính sách nổi lên hiệu quả, Hiểu Nhu đối mặt một ngày này ngược lại không phải là rất khó chịu, ngược lại là khó được là tâm bình khí hòa. Nàng chính là có chút hơi nghi hoặc, là cái gì nguyên nhân làm cho phụ mẫu không nhịn được nữa.

	"Ta có thể hỏi là cái gì nguyên nhân sao?"

	Thật cùng với nữ nhi giải thích một đoạn hôn nhân thất bại kỳ thật vẫn là rất phức tạp , đó cũng không phải nhất thời xúc động quyết định, mà là tích lũy tháng ngày mâu thuẫn lắng đọng lại làm cho hậu quả.

	Theo trần tuấn sinh năm đó cùng thư ký làm được một khối thời điểm bạch lỵ liền quyết định sẽ không sẽ cùng Hiểu Nhu ba nàng quá đi xuống.

	Mấy năm nay nàng và Hiểu Nhu ba ba đã sớm các quá các được rồi.

	Trần tuấn sinh cùng bên ngoài hoa dại là gặp dịp thì chơi, còn là chân ái hận trễ, nàng đều không thèm để ý. Đồng dạng, bạch lỵ mình cũng có thân thể nhu cầu, nàng cũng không có khả năng chỉ thủ một cái rời bỏ hôn nhân nam nhân mà ủy khuất chính mình.

	Nhưng đại nhân đang lúc cái kia một chút xấu xa bạch lỵ cũng không tính nói cấp nữ nhi nghe, cũng chính là bởi vì nữ nhi tồn tại, bạch lỵ còn tiếp tục cùng trần tuấn sinh làm trên danh nghĩa vợ chồng. Hiện tại Hiểu Nhu đã trưởng thành rồi, nàng và trần tuấn sinh trong đó cũng không hội bởi vì đứa nhỏ quyền nuôi dưỡng tranh mặt đỏ tai hồng, cùng đoạn này thất bại hôn nhân hoàn toàn tuyên cáo tái kiến thời điểm đã thành thục, bạch lỵ không nghĩ chờ đợi thêm nữa.

	Sau cùng bạch lỵ giải thích vẫn là tương tự với tính cách không hợp loại này đại đa số ly hôn phụ mẫu thông dụng giải thích, lại tăng thêm bạch lỵ di dân quyết định, không thể nghi ngờ là ly hôn chất xúc tác.

	Nghe xong phụ mẫu giải thích, Hiểu Nhu thở dài. Nàng từ nhỏ cùng phụ mẫu thời gian chung đụng không nhiều lắm, nhưng đối với ở phụ mẫu vẫn có nhất định giải , giải thích như vậy đã nói lên chân chính nguyên nhân bọn họ cũng không nghĩ nói cho chính mình, Hiểu Nhu cũng sẽ không đi hỏi tới.

	Nàng năm nay cũng 19 tuổi, là một người trưởng thành rồi, đối đãi phụ mẫu ly dị vấn đề cũng sẽ không giống rất nhiều người như vậy chấp ở phụ mẫu song phương không nên cùng một chỗ. Rõ ràng không có cảm tình hai người còn thế nào cũng vì con gái mạnh mẽ trói buộc chung một chỗ, Hiểu Nhu cảm thấy không cần phải, huống chi nàng là bị cha mẹ từ nhỏ nuôi thả lớn lên , ly hôn không rời hôn giống như đối với nàng cuộc sống bây giờ cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

	Về phần mẫu thân di dân vấn đề, bạch lỵ trước kia cũng là hơn nửa năm mới về nước một lần, di dân sau cũng không phải nói không bao giờ nữa trở về nước, nói sau hiện tại giao thông như thế phát đạt, nàng không trở về đến lại không có nghĩa là Hiểu Nhu không thể đi tìm chính mình mẹ ruột, cũng không tồn tại "Ly hôn chính là không muốn con gái" loại thuyết pháp này.

	Nghĩ thông suốt mấy vấn đề này, Hiểu Nhu lạnh nhạt tiếp nhận rồi phụ mẫu ly hôn sự thật, thuận tiện trong lòng yên lặng chửi bậy dưới chính mình đại trái tim.

	Đối mặt nữ nhi lạnh nhạt tiếp nhận, bạch lỵ cùng trần tuấn sinh đều đều tự thở dài nhẹ nhõm một hơi. Muốn nói đoạn hôn nhân này , hai người bọn họ nhân duy nhất một dồn vừa lòng đúng là sinh Hiểu Nhu như vậy cái nhu thuận nữ nhi.

	Bạch lỵ quả nhiên không quá hai ngày liền vội vàng ngồi máy bay đi, trước khi đi khó được lải nhải dặn dò Hiểu Nhu một đống sự tình, nhất là về lưu học sự tình, bạch lỵ dặn dò nàng sớm một chút chọn xong trường học, sớm một chút chuẩn bị ngôn ngữ khóa.

	Hiểu Nhu thuận theo đáp ứng, bạch lỵ mới yên tâm tâm địa sờ sờ nữ nhi đầu lên máy bay.

	Hiểu Nhu muốn lưu học chuyện này là theo Hiểu Nhu tuyển chọn về sau đi vẽ một chút con đường này thời điểm liền định xuống.

	Cùng một chút bởi vì thành tích không tốt mà tuyển chọn trở thành nghệ thuật sanh đồng học không giống với, Hiểu Nhu là bởi vì từ nhỏ liền yêu thích vẽ một chút mà thật tình tuyển chọn trở thành mỹ thuật tạo hình sinh . Hiểu Nhu cha mẹ cũng không có như vậy cũ kỹ, cảm thấy nữ nhi buông tha cho thật tốt học nghiệp không nên đi tuyển chọn học vẽ một chút có cái gì không đúng, dù sao điều kiện gia đình duy trì khởi như vậy tùy đứa nhỏ cao hứng, hơn nữa sớm từng bước liền kế hoạch xong tương lai đưa nữ nhi xuất ngoại đào tạo sâu tính toán.

	Bạch lỵ tuyển chọn di dân có một phần nhỏ nguyên nhân cũng là vì nữ nhi xuất ngoại về sau, ở nước ngoài cũng có chút dựa vào.

	Mặc kệ nói như thế nào, tại đừng gia đình khả năng hội nhấc lên gợn sóng vạn trượng ly hôn tại Hiểu Nhu gia cũng là vân đạm phong khinh trôi qua, Hiểu Nhu lại trở về đến từ trước hằng ngày cuộc sống.

	Chương 18: Giấc ngủ trưa ăn vụng

	Trần tuấn sinh cùng bạch lỵ ly hôn đối với bọn họ lưỡng tới nói đều là một loại giải thoát, nhưng đối với ở con gái mà nói lại không nhất định.

	Hiểu Nhu phản ứng vượt quá trần tuấn sinh dự kiến, nhưng không biết có phải hay không là nữ nhi vì thông cảm phụ mẫu cố ý giả bộ tiêu sái, khởi điểm vài ngày hắn đẩy xuống không ít công tác tận lực bồi tiếp Hiểu Nhu ở nhà.

	Xác định nữ nhi lương hảo tâm thái về sau, trần tuấn sinh mới hoàn toàn yên tâm đá lớn, lại dấn thân vào đến chính mình buôn bán đế quốc bên trong, lại nhớ tới đi sớm về trễ, thậm chí hai ba ngày mới về nhà một lần ngày.

	Hiểu Nhu muốn nói một điểm ảnh hưởng không có đó là thật không có tim không có phổi rồi, chẳng qua kia một chút phiền muộn tại nàng nhịn một đêm thượng hoàn thành một bức đặc biệt vừa lòng tác phẩm sau liền tan thành mây khói.

	Hiểu Nhu tả nhìn nhìn bên phải nhìn nhìn giá vẽ thượng vẽ, là như thế nhìn như thế vừa lòng, vừa nhìn điện thoại mới phát hiện cư nhiên đều nhanh đến trung buổi trưa rồi, nàng một đêm thượng không ngủ, bữa sáng cũng chưa ăn, khó trách hiện tại như vậy đói bụng.

	Hiểu Nhu đem vẽ một chút công cụ thu thập xong, đi phòng bếp cấp chính mình nấu một chén mỳ ăn liền, lại đi phòng tắm tắm rửa một cái, một lần nữa đổi bộ đồ ngủ chuẩn bị ngủ bù.

	Đêm qua nàng linh cảm hiện ra, vì không sai quá này một tia linh cảm, nàng trực tiếp theo trên giường bính ngựa không ngừng vó câu bắt đầu động thủ vẽ một chút, liền đồ ngủ cũng chưa kịp đổi, buổi sáng thu bút sau mới phát hiện có bộ phận thuốc màu dính vào đồ ngủ phía trên.

	Bất quá nhân lúc này cơ hội, Hiểu Nhu vừa vặn thay đổi đoạn thời gian trước vừa mua đồ ngủ.

	Này bộ điếu đái tiểu thụy váy là phía trước bạch lỵ còn chưa đi, hiểu dịu dàng mẫu thân đi dạo phố khi liếc mắt một cái tướng trung .

	Yên hồng nhạt tơ tằm tiểu váy xứng thượng dùng bạch ren vẽ ra Đóa Đóa trẻ non cúc đai an toàn, nháy mắt liền dâm bạo Hiểu Nhu thiếu nữ tâm. Mà cùng yên phấn ren hoa nhỏ vừa đúng bao trùm chính mình một phần ba tròn trịa, tại ngọt ngào trung lại lộ ra một tia gợi cảm.

	Tiểu váy vừa qua khỏi mông chiều dài cùng với mảng lớn lộ ra sau lưng thiết kế nhìn đã kêu nhân mát lạnh.

	Mà tơ tằm vải dệt thân phu mềm mại lại không buồn mồ hôi, tại đây mở ra điều hòa đều nghĩ chảy mồ hôi tam phục thiên , mặc vào đến đi ngủ thật sự là lại thích hợp bất quá!

	Hiểu Nhu thay đổi tân váy ngủ sau nhịn không được ở trước gương mình xú mỹ một phen, theo sau mới trở về phòng ngủ bù.

	Không thể không nói, một đêm không ngủ đối với Hiểu Nhu loại này nghỉ ngơi quy luật ngoan bảo bảo thật sự mà nói là quá phí tinh lực rồi, nàng mới vừa vặn dính vào gối đầu 30 giây, liền hoàn toàn không có ý thức, hô hấp trở nên lâu dài đều đều.

	Trần tuấn sinh tiến gia môn nhịn không được cởi trên người tây trang, cởi bỏ cà vạt của mình, hắn bên trong áo sơmi đã toàn bộ ướt đẫm.

	Quỷ thiên khí này thật sự là quá nóng!

	Vốn là lúc này điểm hắn là sẽ không trở về , nhưng là nghĩ lại, mấy ngày nay hắn bận bịu ký một khoản đại đơn đặt hàng, cơ hồ không như thế về nhà, cứ như vậy một mực đem nữ nhi để tại trong nhà chẳng quan tâm hình như cũng không tốt lắm.

	Khó được tâm huyết dâng trào nhớ tới bồi bồi nữ nhi trần tuấn sinh trước vòng đi mua cái kem bánh ngọt coi như là mấy ngày nay không rảnh làm bạn Hiểu Nhu nhận, đáng tiếc phần lễ vật này Hiểu Nhu cũng không có trước tiên liền hưởng thụ.

	"Ta nói tại sao không có động tĩnh." Trần tuấn sinh nhìn đi ngủ ngủ được chết chìm nữ nhi cười lắc lắc đầu.

	Hiểu Nhu cũng sớm đã ngủ được bất tỉnh nhân sự.

	Bởi vì tham lạnh, hai cánh tay của nàng bãi quá đỉnh đầu của mình làm dáng đầu hàng, trên người đắp không điều bị sớm đã bị đạp phải một bên, tứ ngã chỏng vó tư thế ngủ kêu trần tuấn sinh không biết nên khóc hay cười.

	Trần tuấn sợ Hiểu Nhu cảm lạnh, nghĩ một lần nữa đem không điều bị đắp đến nữ nhi trên người khi, tầm mắt không cẩn thận miết quá nữ nhi ngực, lập tức đắp chăn tay liền dừng lại.

	Đại khái là bởi vì điều hòa lãnh khí kích thích, Hiểu Nhu mẫn cảm đầu vú không biết khi nào thì lặng lẽ đứng lên, tại khinh bạc vải dệt thượng kích đột ngột hai điểm.

	Phấn trắng nõn nà nhan sắc nổi bật lên nữ nhi trước ngực làn da càng thêm tuyết trắng trong suốt, ngọt ngào thiếu nữ phong cố tình lại đặt lên như vậy gợi cảm thiết kế, trần tuấn sinh không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

	Tầm mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm lấy Hiểu Nhu kia một mảng lớn trắng nõn, nhẹ giọng hoán gọi nữ nhi tên, Hiểu Nhu không phản ứng chút nào.

	Hiểu Nhu ngủ chết như vậy, chính là vụng trộm sờ một lần, ai sẽ không biết .

	Hiểu Nhu ngủ say cấp do dự luôn mãi trần tuấn sinh đánh nhất châm thuốc an thần, hắn run rẩy đưa ra chính mình hai tay, đưa về phía kia tròn trịa đồi núi.

	Mới chạm đến kia tiểu tiểu nổi lên, trần tuấn sinh giống như giống như điện giật nhanh chóng lại đem tay thu trở về, có tật giật mình phụ thân cẩn thận quan sát nữ nhi, xác định nàng vẫn là ngủ ngon ngọt về sau, mới lại lấy dũng khí lại lần nữa đưa tay ra.

	Lúc này trần tuấn sinh không có lại rụt tay về rồi, hắn thật sờ lên nữ nhi kia no đủ mượt mà cái gò đất.

	Tại trong tay nắm đầy nữ nhi bộ ngực sữa phụ thân rất nhanh liền không nhịn được nhẹ nhàng nhu động, thiếu nữ nhũ thịt bao giấu tại tơ tằm vải dệt xuống, thật sự là thích trợt lại mềm mại, kêu nhân yêu thích không buông tay, kia hai khỏa nghịch ngợm tiểu viên thịt đã sớm đỉnh, ma sát phụ thân hơi hơi mồ hôi ẩm ướt lòng bàn tay, càng ngày càng sưng tấy đứng thẳng.

	Nam nhân luôn một loại chưa đủ sinh vật.

	Cách vải dệt trộm đạo nữ nhi vú sữa đã là bối đức rồi, trần tuấn sinh vẫn là không nhịn được khát vọng liếc mắt nhìn thiếu nữ kia hoàn toàn bộ tuyết phong ra sao bộ dáng.

	Liếc mắt nhìn, liền liếc mắt nhìn. Trần tuấn sinh không biết là mình báo cho vẫn là mình an ủi.

	Hắn lén lút kéo lên Hiểu Nhu trước ngực mềm mại vải dệt hướng đến hai bên khẽ động, yên phấn ren như thủy triều xuống nước biển càng ngày càng đi xuống, lộ ra càng ngày càng nhiều tuyết trắng nhũ thịt, cuối cùng, lui đến cuối cùng từng bước, vậy đáng yêu núm vú nhỏ đã tại ren hạ như ẩn như hiện.

	Trần tuấn sinh nhịn không được gia tăng khí lực, phấn nộn núm vú nhỏ nháy mắt thoát khỏi ren ngăn lại, nhất nhảy ra.

	Hắn đã đối cảnh đẹp trước mắt kinh diễm đến nín thở, sợ kinh động trong giấc mơ nữ nhi. Một đôi trong suốt tuyết khâu thượng hai hạt kiều diễm hoa đào bao nụ hoa dục phóng, ngạo nghễ đứng thẳng. Kia phấn cùng bạch đánh sâu vào kêu trần tuấn sinh mũi nóng lên, suýt chút nữa phun ra máu mũi.

	Trần tuấn sinh thô thô thở hổn hển hai cái, lại lần nữa bao trùm ở nữ nhi quả cầu thịt, lần này thật làn da kề nhau làm trần tuấn sinh mất hồn hô nhỏ, quần tây dĩ nhiên nâng lên một cái bao lớn.

	Thiếu nữ mềm mại da dẻ không thể so với tơ tằm vải dệt đến thua kém, kia mềm mại xúc cảm, no đủ co dãn làm trần tuấn sinh thôi không được tay, tận tình vuốt ve thưởng thức nữ nhi ruột thịt trần trụi hai vú.

	Cảm nhận trong tay cái này gọi là người thỏa mãn phân lượng cảm giác, trần tuấn sinh mới chính thức ý thức được nữ nhi là thật trưởng thành. Từng trải vùng đất bằng phẳng bộ vị trở nên như thế sung túc, khả đầu vú lại vẫn là như trĩ nhi vậy Kiều Kiều tiểu tiểu, Đại Hòa tiểu đối lập nhìn xem trần tuấn sinh huyết dịch của cả người đều phải sôi trào.

	Hắn nhịn không được bốc lên kia hai khỏa tiểu viên thịt tại ngón cái đang lúc xoa nắn lên. Viên kia nhuận viên thịt tại phụ thân trong tay tựa như có thể tùy ý tính dẻo đất dẻo cao su, bị tùy ý kéo dài, đè ép, không hề chống đỡ lực.

	"Hiểu Nhu, làm ba hít một hơi, liền hít một hơi " trần tuấn sinh đã cử chỉ điên rồ rồi, hắn chậm rãi cúi đầu hướng về không có ý thức nữ nhi lặp lại nhắc lại , há mồm đem kia từ hồng nhạt trở nên đỏ tươi núm vú nhỏ hút vào trong miệng.

	"A, a  thật là mềm  thơm quá " đâu có liền hít một hơi trần tuấn sanh ở ngậm vào nữ nhi núm vú sau nháy mắt liền đã quên cấp nữ nhi hứa hẹn, đem kia như ngọt ngào nhuyễn đường vậy tiểu viên thịt ăn một lần ăn nữa, liếm, cạo, cắn, ngậm, lại ăn đa dạng chồng chất, hận không thể đem nữ nhi toàn bộ vú lớn đều nhét vào miệng mình .

	Phụ thân tại cấp trên liều mạng dâm loạn nữ nhi song ngực, một đôi tặc tay tại phía dưới cũng biến thành không thành thật lên. Không biết từ lúc nào, trần tuấn sinh hai tay đã không thành thật sờ thượng nữ nhi trơn bóng đùi, chậm rãi từ ngoại đánh vòng triều bên trong sự trượt, một đường hướng bẹn đùi tới gần.

	Mới vừa vặn chạm được Hiểu Nhu quần lót, trần tuấn sinh đã cảm nhận được một cỗ bệnh thấp.

	Nữ nhi đã ướt rồi. Này nhận thức làm trần tuấn sinh dương vật lại nhất trụ kình thiên.

	Hắn toàn bộ bàn tay cắm ở nữ nhi giữa hai chân cao thấp cọ xát, từ nhỏ nữ hoa huyệt chảy ra mật hoa dần dần thấm vào phụ thân bàn tay, một tia ngọt ngào hương vị bắt đầu tràn ngập.

	Trần tuấn sinh đưa ra thô ráp ướt át đầu lưỡi, mảng lớn mảng lớn liếm lấy nữ nhi vú sữa, nhìn nước miếng của mình khỏa mãn nữ nhi tuyết phong, dương vật của mình quả thực chỗ xung yếu phá quần của hắn rồi, nóng bỏng nghĩ phải tìm cắm vào mục tiêu.

	Bị phụ thân tập ngực sờ huyệt Hiểu Nhu hình như cuối cùng cảm nhận được không thích hợp, thanh tú lông mi nhíu lên, dưới mí mắt con mắt lăn lộn hai cái, một tiếng "Không muốn" sợ tới mức trần tuấn sinh lập tức rút về chính mình bàn tay heo ăn mặn.

	Hắn vội vàng đem nữ nhi đồ ngủ kéo về tại chỗ, sửa tốt không điều bị, theo nữ nhi gian phòng chạy trối chết.

	Trần tuấn sinh tiến vào toilet, nghe thấy chính mình tim đập như sấm. Hắn cư nhiên đối con gái của mình sinh ra tà niệm! Hạ thân lửa nóng sưng tấy rõ ràng nhắc nhở chuyện này thực.

	Trần tuấn sinh nhịn không được chà một cái chính mình khuôn mặt, nhưng là nữ nhi kia trắng bóng nhũ thịt tại não bộ lái đi không được, dương vật của mình càng bởi vì nghĩ đến nữ nhi vú nhỏ mà tinh thần run lên. Hắn nhịn không được cởi bỏ quần của mình, đem được kêu là huyên náo muốn cắm vào động thịt dâm côn thả ra, năm ngón tay huynh đệ gấp rút cao thấp sự trượt an ủi nôn nóng côn thịt.

	Vô huyệt khả cắm vào dương vật khổ sở chảy một chút thanh lộ ra. Nhưng là lại tiếc nuối cũng vô dụng, chẳng lẽ hắn còn muốn thật đi cắm vào nữ nhi tiểu huyệt sao?

	Biết rất rõ ràng không thể lấy, trần tuấn sinh lại cảm nhận được tâm linh vực sâu truyền đến một trận ác ma than nhẹ, kia âm thanh uốn lượn lại tà ác, tựa như là vườn địa đàng cám dỗ Á Đương hạ oa ăn vụng trái cấm xà giống như, làm hắn cả trái tim cổ động bất an.

	"Ngươi có thể ." Nó đối với chính mình nói như vậy đến. Trần tuấn sinh lắc lắc đầu, muốn đem kia mê hoặc lòng người âm thanh vung ra não bộ lại có vẻ càng thêm rõ ràng.

	Hắn quyết định vẫn là hướng cái tắm nước lạnh hàng hàng lửa, cố tình lại nhìn thấy bẩn y lâu bỏ vào Hiểu Nhu quần áo, kia một đoạn quần lót treo tại khuông một bên, là như vậy đáng chú ý.

	Trần tuấn sinh ánh mắt lửa nóng, hắn không bị khống chế đi tới, nhặt lên kia phấn nộn quần lót, chôn thật sâu tiến kia mềm mại vải dệt, hít một hơi, nhàn nhạt nữ nhi hương tràn đầy toàn bộ khoang mũi, bụng dưới côn thịt sung huyết càng thêm lợi hại.

	Phụ thân một bên nghe thấy nữ nhi quần lót, ảo tưởng nữ nhi chặt chẽ tiểu ép, rất nhanh tuốt lấy chính mình vật cứng, sau cùng càng làm cho kia khéo léo vải dệt thật chặc bọc lấy kia to dài dương vật, tráng kiện eo chi trước sau mãnh liệt đong đưa , cứng rắn đỉnh quy đầu thượng quần lót trung tâm.

	"A  a  Hiểu Nhu  ba muốn bắn cho ngươi " trần tuấn sinh nhắm mắt ngang đầu, bàn tay buộc chặt, mông điên cuồng mà vận động vài chục cái, "xì" một tiếng, nhất đại cổ trắng đục chất lỏng xông vào nữ nhi tiểu nội đang bố phía trên.

	Chương 19: Ba ba mộng xuân trung tình yêu dạy học ( thượng)

	"A  thúc  không muốn  Hiểu Nhu tiểu ép đều phải bị thúc đỉnh phá!" Hiểu Nhu bái thúc thúc to lớn sau lưng, trên miệng tuy rằng ngậm không muốn, nhưng thân thể lại thành thực gắt gao cuốn lấy thúc thúc không để khai, tùy theo thúc thúc va chạm cao thấp lay động .

	"Tao chất nữ, ăn thúc dương vật! Dịch nhờn nhiều như vậy, có như vậy thích sao! À?" Thúc thúc dùng sức vuốt ve sữa của mình tử, hạ thân lại mãnh liệt va chạm âm đạo chỗ sâu, hoa huyệt chất lỏng ồ ồ lưu liên tục không ngừng.

	"A  thật là thoải mái! Thúc địt Hiểu Nhu thật là thoải mái! Hiểu Nhu lỗ nhỏ đẹp quá a  thúc đại dương vật lại thô lại vừa cứng, cắm vào Hiểu Nhu thật thoải mái! Thúc, chơi ta! Dùng sức chơi ta!"

	"Móa nó, tiểu dâm phụ, lão tử hôm nay giết chết ngươi! Đem ngươi tiểu lẳng lơ địt nát!" Trần nguy nga kháp chất nữ eo nhỏ, đại trứng bùm bùm mãnh liệt đả kích thiếu nữ bẹn đùi, chụp ra trận trận dinh dính cành hoa, tại mãnh liệt vận động hơn ngàn sau đó, thúc thúc rống lớn một tiếng "Hiểu Nhu, thúc đến rồi! Làm thúc bắn cho ngươi!"

	"Thúc, thúc, tuyệt quá, đại dương vật tuyệt quá  bắn cho ta, bắn đầy Hiểu Nhu lỗ nhỏ  a! ! !" Hiểu Nhu mạnh mẽ mở hai mắt ra, trái tim "Rầm rầm rầm" kịch liệt nhảy lên .

	A a a a a a! ! ! Nàng nhịn không được che chính mình khuôn mặt ở trên giường lăn lộn hai cái. Nàng tại sao lại làm dạng này mộng rồi! Hơn nữa nàng còn tại mộng thảo luận này dạng dâm đãng lời nói, còn kêu thúc thúc bắn vào, nàng thật sự là muốn điên rồi.

	Hiểu Nhu giật giật chân của mình, nàng biết, tiểu huyệt của nàng khẳng định lại ướt.

	Đây đã là không biết lần thứ mấy làm dạng này mộng.

	Rõ ràng đâu có muốn quên, khả tùy theo thời gian quá khứ, nàng hình như chẳng những không có quên, còn mỗi ngày tại mộng cùng thúc thúc ôn chuyện cũ. Đều nói mộng là nhân tiềm thức phản ứng, chẳng lẽ nàng thật đã biến thành một cái dục nữ sao? Thật không muốn thừa nhận chuyện này a.

	Hiểu Nhu ở trên giường tự chán ghét hội, sau cùng thở dài đi . Việc cấp bách vẫn là đem đã biết ẩm ướt kỳ cục nội nội đổi đi a.

	Hiểu Nhu đi ra gian phòng, vừa vặn thấy ba ba đang từ trong phòng đi ra.

	"Ba, ngươi trở về?" Hiểu Nhu kinh ngạc. Nàng xem nhìn bức tường thượng chung, này mới ba giờ chiều, coi nàng đối ba ba công việc điên cuồng tính chất được rồi giải, lúc này điểm bình thường hắn là tuyệt đối sẽ không trở về .

	Ngày hôm nay mặt trời là theo tây một bên lên cao sao?

	Trần tuấn sinh liếc mắt nữ nhi kia tiền đột hậu kiều lung linh dáng người, ho nhẹ âm thanh, "Sau vài ngày ta có vẻ bận bịu đều phải ngây ngô ở công ty , ngươi mình ở gia chú ý an toàn, tủ lạnh có bánh ngọt ngươi nhớ rõ ăn, ta đi."

	Hiểu Nhu có chút mộng gật gật đầu, thẳng đến ba ba thân ảnh hoàn toàn biến mất cũng không chậm .

	Cho nên ba ba đến tột cùng trở về làm gì đến đây? Tổng không biết là cố ý trở về nói đúng là tiếng sau không trở về nhà đơn giản như vậy a? Chuyện như vậy nhất thông điện thoại liền có thể giải quyết a. Hiểu Nhu trượng nhị không hiểu.

	Tự từ ngày đó trần tuấn sinh nhân lúc nữ nhi giấc ngủ trưa vụng trộm sờ soạng cô gái nãi, còn dùng nữ nhi quần lót tự đọc một phen về sau, hắn liền rơi vào suy nghĩ hỗn loạn.

	Hắn một mặt hối hận chính mình cư nhiên đối nữ nhi sinh ra sắc dục, làm ra loại này vi phạm nhân luân hành vì, không dám đối mặt nữ nhi, trốn nữ nhi; một mặt lại thuận theo đi nữ nhi tiểu bên trong, mỗi ngày thủ dâm, hồi tưởng lại nữ nhi kia trắng bóng vú sữa, còn có kia ngọt ngào dâm thủy, hương thơm nữ nhi hương, lại hưng phấn dương vật bang nhi cứng rắn.

	Hắn đã thật lâu không cứng như vậy qua.

	Trần tuấn sinh phía trước không có nhẫn nhịn được cám dỗ, cùng chính mình trước Nhâm bí thư lăn đến một khối, cũng không ít gặp dịp thì chơi thời điểm. Bạch lỵ là một ngạo khí người, tại biết trượng phu xuất quỹ sau là như thế nào đều không có khả năng sẽ cùng hắn quá đi xuống, lại ăn miếng trả miếng, tại bên ngoài có tình nhân, đồng dạng cấp trần tuấn sinh đeo nón xanh.

	Nhưng mà trần tuấn sinh trong xương cốt vẫn có đại nam tử chủ nghĩa, đối thê tử phản bội hành vì không thể dễ dàng tha thứ.

	Quan hệ vợ chồng như vậy hoàn toàn vỡ tan.

	Có lẽ là báo ứng.

	Hàng năm bận việc xã giao, bị các lộ tửu sắc ăn mòn, trần tuấn sinh thao nữ nhân năng lực đã sớm trượt xuống không ít. Hắn chân thật cảm nhận được năm tháng lực lượng, tại tính sự thượng càng thiếu một cổ kích tình cùng nhiệt tình.

	Chính là hắn không nghĩ tới, cùng nữ nhi một lần ngoài ý muốn thế nhưng làm hắn một lần nữa trải nghiệm đến nhớ năm đó cái loại này hăng hái khí phách cảm giác.

	Nói thật, trần tuấn sinh quyến luyến cái loại cảm giác này. Mỗi lần cầm lấy nữ nhi quần lót bắn súng ngắn (*thủ râm), trần tuấn sinh đều ảo tưởng là nữ nhi ấm áp tiểu ép ngậm chính mình bộ phận sinh dục, chỉ là tưởng tượng cũng làm cho hắn nhiệt huyết tăng lên, dương vật thật cao chi lên, cứng rắn đều phải đổ máu.

	Khoảnh khắc kia, hắn giống như trở lại tuổi thanh xuân thiếu, vẫn là mao đầu tiểu tử, có vô hạn nhiệt tình cùng tinh lực.

	Hắn biết rõ như vậy phải không đúng, lại luôn khắc chế không nổi tưởng tượng nữ nhi âm đạo là bực nào chặt chẽ ấm áp, nếu là đem chính mình tính khí nhét vào là cỡ nào mất hồn.

	Đã nhiều ngày, trần tuấn sinh cuối cùng làm kịch liệt thiên nhân kháng chiến.

	Một bên là nhân luân lý trí, một bên là sắc dục kích tình, trần tuấn sinh trong đầu cân bằng lắc lư không chừng.

	Nhưng ở một lần trần tuấn sinh không cẩn thận một chút mở một cái Web người lớn, nhìn xong một phần cha và con gái loạn luân tình dục văn về sau, cân bằng chậm chậm bắt đầu hướng đến sắc dục cái kia bưng khuynh nghiêng.

	Trần tuấn sinh sau quỷ thần xui khiến sưu tập một đống đồng loại tiểu thuyết, thậm chí AV, hắn dần dần bắt đầu cử chỉ điên rồ, bắt đầu ngày đêm nhớ nghĩ nữ nhi tiểu huyệt, dạng này dâm tư tích lũy tháng ngày, tại một cái buổi tối tại trần tuấn sinh trong mộng hoàn toàn bạo phát đi ra.

	Đêm đó trần tuấn sinh ngủ ở công ty phòng nghỉ , tại xử lý một ngày làm việc về sau, hắn mở ra một phần cất chứa loạn luân văn, nhìn nhìn lại đã ngủ.

	Mộng , hắn và nữ nhi thành văn trung nhân vật chính.

	Hắn mơ thấy chính mình hồi đến nhà , nữ nhi phòng truyền đến một chút mập mờ âm thanh. Hắn lặng lẽ mở ra nữ nhi cửa phòng, phát hiện nữ nhi chính che lấy mắt, theo ngón tay khâu trộm nhìn một bộ nước Mỹ kích tình phiến.

	Phiến trung nữ nhân vật chính trần trụi song ngực, tại nam nhân động thân động tác hạ hoảng ra trận trận sóng sữa, trong miệng lại ngẩng cao ngâm nga , nghe được nhân từng trận kích động.

	"Ngươi đang làm gì!" Trần tuấn sinh chìm âm thanh đứng ở nữ nhi phía sau, sợ tới mức Hiểu Nhu sắc mặt trắng bệch, hoảng loạn tắt đi video, không dám ngẩng đầu đối mặt phụ thân.

	"Ngươi như thế có thể nhìn loại vật này đâu này?" Trần tuấn sinh trách cứ.

	"Ta, ta chính là tò mò " Hiểu Nhu cúi đầu bất an xoắn chính mình váy ngủ một góc. Nàng không nghĩ tới ba ba lại đột nhiên trở về.

	Trần tuấn sinh cúi đầu nhìn nữ nhi, có chút hoảng hốt.

	Mộng nữ nhi trên mặt còn có một chút trẻ con mập, thoạt nhìn là còn mang lấy một chút tính trẻ con, so với hiện tại càng giống như là nàng thượng sơ cao trung khi bộ dáng. Hắn đánh giá quan sát trung mờ mịt hơi nước nữ nhi, váy ngủ nữu chụp chưa có hoàn toàn chụp, nhìn thấy dưới cổ một mảnh trắng noãn trơn bóng, trần tuấn sinh nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

	Hắn ôn nhu đem nữ nhi ôm vào trong lòng, sờ của nàng sau lưng nói "Các ngươi này tuổi tác đối loại sự tình này tò mò ba ba rất giải , không có việc gì, ba ba không tức giận."

	"Thật ?" Hiểu Nhu nâng lên hồng thông thông mắt hỏi.

	"Đương nhiên thật ." Trần tuấn sinh vuốt ve nữ nhi xinh đẹp khuôn mặt, "Ngươi là ba ba bảo bối, ba ba như thế hội giận ngươi đâu này? Ngươi không phải tò mò ấy ư, ba ba đến dạy ngươi " nói trần tuấn sinh cúi đầu, hôn lên nữ nhi đáng yêu bờ môi.

	"A " phụ thân đột nhiên xuất hiện hôn làm một giây trước còn đang lo lắng bị mắng Hiểu Nhu không hề phòng bị, một chút liền kêu ba ba thành công xâm nhập khoang miệng, ba ba đầu lưỡi đã kinh thân tiến đến, tùy ý quấy .

	Hiểu Nhu ý đồ đẩy một cái hôn môi chính mình phụ thân, nhưng phụ thân không nhúc nhích chút nào, ngược lại bàn tay chụp chiếm hữu nàng cái gáy, hôn sâu hơn một chút. Ba ba đầu lưỡi phi thường linh hoạt, kia một bên cạo cạo, bên này liếm liếm, thường thường còn muốn hút hút một cái, Hiểu Nhu cảm thấy chính mình ngực trung không khí đều bị ba ba rút đi rồi, chỉ có thể nhắm mắt, nắm ba ba đầu vai vật liệu may mặc, tiếp nhận ba ba dạy.

	Ba ba hôn đã lâu, bàn tay đã sớm theo sau đầu na đến nữ nhi trước ngực, trảo lên nữ nhi hai cái mềm mại tiểu thịt bọc, kia mềm mại xúc cảm làm trần tuấn sinh không khỏi theo cổ họng cổn xuất một tiếng thích sướng rên rỉ.

	Trần tuấn sinh cứ như vậy cách váy ngủ xoa lấy nữ nhi chưa phát sinh dục thành thục thịt đào, thiếu nữ đồ ngủ bên trong không có mặc nội y, trần tuấn sinh sờ trong chốc lát liền cảm nhận được nữ nhi đầu vú đã lặng lẽ lập, tại mềm mại vải bông liêu thượng đỉnh ra hai cái điểm nhỏ, trần tuấn sinh đưa tay tới cầm lấy hai ngón tay nhất kẹp, sau cùng Hiểu Nhu lập tức bị lộng được cả người mềm nhũn, suýt chút nữa đứng không nổi sẽ ngã ngã xuống, bị trần tuấn sinh một phen tiếp được, làm nàng thở hồng hộc tựa vào chính mình trong lòng.

	"Hiểu Nhu, ba ba làm ngươi thoải mái sao?" Trần tuấn sinh không có thu tay lại tiếp tục dâm loạn nữ nhi bộ ngực, Hiểu Nhu vốn là đôi mắt sương mù, nghe được trần tuấn sinh những lời này nhưng thật ra thanh tỉnh một điểm, duỗi tay muốn đem phụ thân ma trảo kéo xuống.

	"Ba ba chúng ta như vậy phải không đối !"

	"Không đúng chỗ nào?"

	"Chúng ta là cha và con gái, ngươi không thể lấy  không có thể đối với ta làm loại này sắc sắc chuyện !" Hiểu Nhu đỏ mặt nghiêm trang giải thích.

	"Sắc sắc sự tình, ngươi là nói loại chuyện này sao?" Trần tuấn sinh theo nhũ căn nâng lên nữ nhi toàn bộ viên thịt, bàn tay to bọc lấy không nhanh không chậm nhu động , Hiểu Nhu bị phụ thân mò nói không ra lời, chỉ có thể nhắm mắt liều mạng gật đầu.

	"Nhưng là ba ba là ở cho ngươi đi học a, ngươi nhìn vừa mới điện ảnh bọn họ có làm như vậy hay không?"

	Hiểu Nhu nhớ lại xuống, gật gật đầu.

	"Ngươi nhìn, đây là nhất định phải học ." Trần tuấn sinh dụ dỗ.

	"Nhưng là làm ba ba đến giáo thật kỳ quái a." Hiểu Nhu bị phụ thân đại móng chộp vú trảo được đầu óc hỗn độn thành bột nhão, nhưng vẫn như cũ kiên trì sau cùng thanh minh phản bác.

	"Kia ngươi muốn cho ai đến giáo, lão sư trong trường sao?"

	Hiểu Nhu tưởng tượng hạ cái kia cảnh tượng, lập tức hung hăng lắc lắc đầu, cái loại này kháng cự cùng quái dị so ba ba đến còn cường liệt hơn.

	"Đúng không? Ba ba mới là ngươi thân nhất gần , loại này thân mật chuyện chỉ có ba ba mới có thể làm. Ngươi lúc nhỏ ba ba trả lại cho ngươi tắm qua, ôm lấy ngươi hư hư qua đây, hiện tại những cái này đều không coi vào đâu." Trần tuấn sinh nói nghiêng lý.

	Hiểu Nhu lý trí hơn phân nửa cũng đã bị trần tuấn sinh nhu không có, như vậy một trận nghiêng lý nàng cũng cảm giác được có đạo lý. Theo sau trần tuấn sinh lại hạ nhất tề mãnh dược.

	"Ngươi không phải luôn kêu ngực đau không, ba ba đây là đang đấm bóp cho ngươi trị liệu, ngươi nhìn bây giờ là không phải là không đau đớn? Thoải mái hay không?"

	Hiểu tóc mềm dục trong lúc bộ ngực luôn nở, có khi bởi vì nở còn mang lấy điểm đau đớn, làm nàng luôn oán giận. Ba ba vừa nói như vậy, nàng cũng hiểu được bộ ngực của mình thật thoải mái, liền một điểm thống khổ cũng không có, nàng không phải không thừa nhận ba ba nói.

	Gặp Hiểu Nhu thừa nhận chính mình lời nói, trần tuấn sinh biết sự tình nhất định có thể thành, hắn gia tăng điểm thưởng thức nữ nhi hai vú động tác, "Ba ba chính là đến trị liệu cho ngươi ngực đau đớn, về sau ba ba thường xuyên đấm bóp cho ngươi sẽ không hội đau đớn."

	Hiểu Nhu ngầm cho phép phụ thân hành vì, trần tuấn sinh tay thay đổi đa dạng đùa bỡn nữ nhi vú, đem Hiểu Nhu ngoạn đỏ mặt ngửa đầu từng trận thở gấp, khoái cảm theo vú chuyển vận đến lớn não, Hiểu Nhu cảm thấy chính mình hạ thân có điểm ẩm ướt.

	Trần tuấn sinh ngồi ở nữ nhi mép giường, làm nữ nhi giạng chân ở trên chân của mình, như vậy nữ nhi ngực vừa vặn ngay tại mặt của mình trước. Hắn cởi nữ nhi váy ngủ, hiểu trắng mềm khiết trơn bóng thiếu nữ thân thể trần truồng hoàn toàn bày ra cho chính mình.

	"Ba ba đừng nhìn, tốt cảm thấy thẹn." Hiểu Nhu bị phụ thân sáng quắc ánh mắt trành đến đỏ bừng cả khuôn mặt, thẹn thùng nghĩ duỗi tay che khuất chính mình hai cái chim bồ câu trắng nhỏ, lại bị ba ba ngăn đón xuống dưới.

	"Hiểu Nhu, ngươi thật đẹp." Nữ nhi kia một thân vô cùng mịn màng làn da phảng phất là theo cao cấp nhất sữa đề luyện ra đến , trắng trắng mềm mềm, mê trần tuấn sinh nóng bỏng quỳ tại nữ nhi thân thể xuống, hắn ấm áp lòng bàn tay thiết thực sờ lên nữ nhi mềm mại thịt mềm, phát ra một tiếng thỏa mãn than thở.

	"A! Ba ba " ba ba bàn tay trực tiếp sờ thượng chính mình trần trụi bộ ngực, cái loại này kích thích cùng xúc cảm là cùng cách quần áo hoàn toàn cảm giác không giống nhau. Trần tuấn sinh buông lỏng vừa thu lại, một đôi no đủ co dãn vú nhỏ tại phụ thân trong tay tựa như nàng trước đây yêu nhất hơi nước cầu giống nhau, bị phụ thân thích ý tùy tâm vuốt ve, bị đùa bỡn nàng lại cảm thấy thoải mái mà vô cùng.

	Trần tuấn sinh ngoạn nữ nhi vú sữa ngoạn mù quáng, hai tay thành chộp, dùng sức cao thấp lạp xả , tiểu tiểu , nhan sắc nhàn nhạt núm vú theo phụ thân khe hở trung lọt ra, tùy theo phụ thân động tác cọ tay của ba ba ngón tay, làm nàng lại đau lại thích.

	"Ba ba, nhẹ chút!" Phụ thân động tác càng ngày càng thô bạo, Hiểu Nhu nhịn không được kêu .

	Trần tuấn sinh theo như dã thú ham muốn thoáng hoàn hồn, hắn lại đem động tác phóng nhẹ nhàng, ngoài miệng nói khiểm "Hiểu Nhu thực xin lỗi, ba ba sẽ cho ngươi xoa xoa."

	Trần tuấn sinh hai tay tráo thượng nữ nhi hai vú, lòng bàn tay nhằm vào kia một đôi khéo léo núm vú nhẹ nhàng cọ xát. Hiểu Nhu bị mài giống như điện giật, cả người tình triều khó đè nén run run , nàng nhịn không được duỗi tay bắt lấy phụ thân dày rộng bả vai, nói lầm bầm "Ba ba, ta thật kỳ quái a  ta phía dưới ra thật nhiều thủy a  "

	Trần tuấn sinh ngoéo một cái nữ nhi ướt đẫm quần đùi, khóe miệng một phát, an ủi nàng nói "Nữ nhi ngoan, đừng sợ, đây đều là bình thường , thuyết minh chúng ta Hiểu Nhu là một ngoan cô gái."

	Hốt , hắn nhắc tới Hiểu Nhu hai cái nãi tiêm, một bên dùng ngón cái ngón tay bụng xoa bóp một bên liền vấn đề "Hiểu Nhu đây là cái gì?"

	"Này, đây là Hiểu Nhu nãi nãi " Hiểu Nhu cùng con mèo con tựa như nhẹ giọng trả lời.

	"Ngươi gặp qua mẹ bộ ngực của nương ấy ư, ngươi như thế hội nhỏ như vậy đâu này?" Phụ thân tiếp tục vấn đề.

	"Ta cũng không biết a." Hiểu Nhu cũng rất kỳ quái, nàng và mẫu thân từng cùng nhau tắm rửa, mẫu thân đầu vú so nàng lớn gấp mấy lần, nàng vài lần hoài nghi mình là không phải là không bình thường, dò hỏi mẹ, mẹ lại cười nói đợi nàng lớn lên lập gia đình liền thay đổi, nhưng đến tột cùng là cái gì đạo lý mẹ không chịu nói cho nàng biết, nàng cũng vẫn như cũ không rõ. Bây giờ ba ba như vậy nhất vấn đề, nàng lại khó tránh khỏi khẩn trương, nàng có phải hay không thật có vấn đề à?

	"Nga, ta đã biết!" Trần tuấn sinh giả trang bừng tỉnh đại ngộ, "Nhất định là ngươi không phát dục tốt, nãi nãi còn nhỏ như vậy . Hiểu Nhu, nãi nãi nhỏ như vậy về sau là không có biện pháp uy tiểu hài tử ."

	"A! Vậy phải làm thế nào à?" Nghe ba ba nói nghiêm trọng như vậy, Hiểu Nhu lập tức hoảng, nuôi nấng đứa nhỏ cũng là làm là mẫu thân trọng yếu một vòng, nàng không nghĩ mất đi a!

	"Đừng lo lắng, ba ba có biện pháp." Trần tuấn sinh vỗ vỗ cấp mau khóc Hiểu Nhu, "Ba ba cho ngươi hút hút một cái, đem núm vú của ngươi hút lớn thì tốt rồi."

	"Như vậy được không?" Hiểu Nhu chần chờ.

	"Mẹ núm vú chính là ba ba hút đại , ngươi nhìn a, ba ba hút xong sau nhất định sẽ thay đổi lớn một chút ." Trần tuấn sinh nói, liền đem nữ nhi vú phải đầu ngầm vào trong miệng.

	"A!" Đương nhỏ nhắn xinh xắn núm vú bị ba ba hút vào trong miệng, Hiểu Nhu lúc này gọi ra tiếng. Ba ba miệng lưỡi giống như có điện, đầu lưỡi thổi qua non nớt tiểu tiểu đầu vú khi, Hiểu Nhu bị điện cả người hựu tô hựu ma, thân thể không tự chủ được nghĩ đứng lên lại xuống dưới, cả người ngồi tại khó an. Nàng muốn chạy trốn cách đây loại cảm giác kỳ diệu lại có chút không tha.

	Trần tuấn sinh ngậm nữ nhi núm vú tựa như ăn kẹo như vậy, đầu lưỡi rất nhanh đong đưa, cững giống với núm nhi tại đầu lưỡi thượng lăn lộn giống nhau, ăn Hiểu Nhu tiểu tiểu gọi . Ba ba đầu lưỡi đem Hiểu Nhu núm vú ăn thấu, đầu lưỡi còn không thành thật hướng đến Hiểu Nhu lỗ kim đại nãi lỗ chui, độn thổ Hiểu Nhu kinh tiếng thét chói tai "Ba ba, không muốn a!"

	Hiểu Nhu trên miệng kêu la không muốn, hai tay lại gắt gao ôm lấy ba ba hút chính mình vú sữa đầu, không kêu ba ba rời đi chính mình mảy may, đủ thấy của nàng mâu thuẫn.

	"Ba" một tiếng, ba ba buông lỏng ra Hiểu Nhu đầu vú trái, Hiểu Nhu lập tức eo mềm nhũn, sau này ngã xuống, cũng may trần tuấn sinh tay mắt lanh lẹ, tại nàng té xuống phía trước liền đem nàng kéo trở về. Hiểu Nhu ba ba động tác tựa vào ba ba đầu vai vù vù thở gấp, tức làm cho ba ba buông lỏng ra núm vú của mình, đầu vú bảo tồn kích thích còn không có tán đi.

	Trần tuấn sinh cười khẽ một tiếng, nâng lên nữ nhi vú cho nàng chính mình nhìn "Nhìn nhìn ngươi núm vú nhỏ có hay không lớn một chút?"

	Hiểu Nhu nhìn xuống, bị phụ thân hút quá vú trái bởi vì sung huyết trở nên đỏ au , đối lập không có bị ba ba hút quá vú phải xác thực lớn thêm không ít, bọc lấy ba ba sáng trong nước miếng, giống trong núi treo đầy Thần Lộ cám dỗ lộ nhân tháo xuống cây mơ.

	"Ba ba cho ngươi hút hút bên phải , cho ngươi hai bên lớn bằng." Trần tuấn sinh lại lần nữa cúi đầu, đầu lưỡi một quyển đã đem Hiểu Nhu vú phải khỏa vào miệng mình .

	Ba ba đầu lưỡi dùng sức ma sát đùa giỡn nữ nhi núm vú, núm vú nhỏ không qua nổi phụ thân mãnh liệt như vậy trêu đùa, tại phụ thân trong miệng chậm rãi sưng to lên."Ba ba  a  ba ba  ba ba " Hiểu Nhu chịu không nổi thở nhẹ phụ thân, nhưng là là kêu ba ba dừng lại đến đâu vẫn là để cho ba ba hút lại dùng lực điểm đâu này? Hiểu Nhu chính mình cũng không hiểu.

	Tại nữ nhi mê hoặc trong lúc, trần tuấn sinh lại được một tấc lại muốn tiến một thước, không buông tha gì một cái tiến công cơ hội, lần này hắn miệng tay cùng sử dụng, một bên vuốt ve không có ăn vào trong miệng tịch mịch hư không vú trái, một bên vong tình từng ngụm từng ngụm phun nuốt lấy nữ nhi vú phải, đem Hiểu Nhu ăn đầu óc trống rỗng.

	Hiểu Nhu cảm thấy hiện tại tràng cảnh này tràn đầy quái đản, nàng và phụ thân lập trường hình như đã xảy ra nghịch chuyển. Nàng nhìn chôn ở trước ngực nàng tham lam hút vú sữa của nàng phụ thân, giống như phụ thân mới là đứa nhỏ, mà nàng lần thứ nhất bú sửa đối tượng lại là chính mình phụ thân, loại ý nghĩ này làm Hiểu Nhu cảm thấy vớ vẩn đến cực điểm.

	Chương 20: Ba ba mộng xuân trung tình yêu dạy học (hạ)

	Phụ thân đối núm vú cắn nhẹ kích Hiểu Nhu từ loại này quái dị ý tưởng trung tỉnh quá thần.

	Ba ba lại luân phiên phân biệt rõ thưởng thức đủ hai vú, mới từ nữ nhi giữa hai vú ngẩng đầu. Đừng nói đầu vú rồi, Hiểu Nhu cảm thấy chính mình nhũ thịt cũng trướng một vòng, cổ trương lên .

	Hiểu Nhu quần lót sớm đã ướt đẫm rồi, tràn ra tình triều tưới nước ba ba quần tây, ba ba bí ẩn bộ vị lộ ra nhất khối lớn màu đậm, kia màu đậm bên trong có một cái nguồn nhiệt đem ba ba quần đều củng, cách vải dệt cùng Hiểu Nhu suối cốc như có như không va chạm , làm nàng lại một trận xôn xao.

	"Hiểu Nhu thủy thật nhiều, đem ba ba quần đều làm ướt." Trần tuấn sinh lau một cái quần của mình cười nói.

	Hiểu Nhu che lấy nóng bỏng khuôn mặt không dám đối mặt phụ thân.

	"Hiểu Nhu thư thái, bang bang ba ba được không? Ba ba nơi này thực khó chịu." Trần tuấn sinh kéo xuống nữ nhi bụm mặt tay, một đường chạy về phía hạ thân của hắn, mang lấy nữ nhi kéo xuống chính mình khe quần, đem chính mình lửa nóng cự căn phóng ra ra, nhảy đánh đụng vào nữ nhi mềm lòng bàn tay.

	Kia xấu xí gậy gộc là khổng lồ như vậy, như vậy nóng bỏng, sợ tới mức Hiểu Nhu nhanh chóng bỏ qua một bên mắt, tay nhỏ cũng run run muốn thu hồi, trần tuấn sinh kéo lấy tay nàng cổ tay không cho nàng chạy trốn.

	"Hiểu Nhu đừng sợ, ba ba đấm bóp cho ngươi rồi, ngươi cũng cấp ba ba mát xa xuống." Trần tuấn sinh hướng dẫn nữ nhi nắm thượng chính mình cứng rắn đỉnh thép thương, thịt núc ních tay nhỏ cương trảo thượng vũ khí của hắn hắn liền không nhịn được hít sâu một hơi. Trần tuấn sinh kiên nhẫn dạy nữ nhi chậm rãi dùng tay xoa bóp khởi hắn cứng rắn, "Đối  chính là như vậy cao thấp sự trượt  a  Hiểu Nhu làm thật tốt  thật sự là ba ba cô gái tốt  "

	Trần tuấn sinh nửa hí quan sát hưởng thụ nữ nhi vì chính mình mát xa dương vật, làm Hiểu Nhu sờ soạng hội chính mình hung khí, trần tuấn sinh mở miệng hỏi "Hiểu Nhu biết đây là ba ba cái gì không?"

	"Đúng, đúng ba ba tiểu kê kê." Hiểu Nhu ngượng ngùng hồi đáp.

	"Ha ha, ngốc nữ nhi, tiểu nam sinh mới kêu tiểu kê kê, sẽ cho ngươi cái cơ hội, ba ba này gọi là gì? Đáp sai rồi ba ba muốn trừng phạt ngươi, đáp đúng ba ba liền thưởng cho ngươi."

	"Đây là ba ba   dương vật." Hiểu Nhu nín nửa ngày mới tuyển chọn nói cái tên khoa học. Sách của bọn hắn bản trên có viết quá nam nhân này bộ vị, nhưng là các sư phụ đều tuyển chọn tính nhảy vọt qua bộ này môn nội dung, nàng từng nhịn không được len lén lật trở về nhìn, bị sách giáo khoa thượng hình ảnh khiếp sợ đến liền ký xuống dưới. Không nghĩ tới ba ba so sách giáo khoa cũng có lực đánh vào.

	Trần tuấn sinh vừa nghe cười ha ha, "Ha ha, ngoan bảo bối, đây là ba ba đại dương vật!"

	" ba ba thật thô lỗ a!" Bị ba ba trực tiếp hù được Hiểu Nhu mặt đỏ trách cứ hạ hắn. Trần tuấn sinh cũng mặc kệ, "Bảo bối nói sai rồi nhưng là phải trừng phạt ,, đem ba ba đại dương vật ăn vào đi."

	Vừa nói làm nàng ăn ba ba dương vật, Hiểu Nhu kháng nghị nói "Là ba ba xấu lắm!"

	"Con gái tốt, nữ nhi ngoan, mau, đem ba ba dương vật ăn vào trong miệng, ba ba đều sưng khó chịu chết đi được."

	Vừa nghe ba ba nói khó chịu, Hiểu Nhu lập tức lo lắng hỏi hắn "Thực đau không?"

	"Thực đau đớn a." Trần tuấn đông cứng phát đau đớn, "Cho nên muốn ta ngoan Hiểu Nhu dùng miệng thủy bang ba ba tiêu tiêu độc a."

	"Nga, ta đã biết." Hiểu Nhu khéo léo để sát vào ba ba thật cao giơ cao trường thương, cái mũi nhỏ đầu mấp máy ngửi một cái, mùi vị không khó nghe thấy. Nàng đưa ra đáng yêu đầu lưỡi, nếm thử liếm liếm ba ba quy đầu, trơn mềm đầu lưỡi thổi qua ngựa của hắn mắt, trần tuấn sinh hô nhỏ một tiếng, nhịn không được tích xuất hai giọt chất lỏng.

	"Ba ba ngươi muốn đi tiểu sao?" Hiểu Nhu sợ tới mức dừng lại động tác.

	Nàng lúc này dừng lại quả thực muốn trần tuấn sinh mệnh. Hắn vội vàng nói "Không phải , đây là ba ba chuyển biến tốt dấu hiệu, ngươi hút ra đến càng nhiều, ba ba là tốt rồi càng nhanh."

	"Nga " Hiểu Nhu bán tín bán nghi, bất quá ba ba đều nói như vậy, nàng kia liền thay ba ba tiếp tục "Trị liệu" a. Nàng nếm nếm kia hai giọt chất lỏng, không có mùi khai, chính là có điểm mặn mặn, xác thực không phải nước tiểu, càng giống như là mồ hôi, Hiểu Nhu yên tâm mà tiếp tục ăn ba ba quy đầu.

	"Nga  nga " trần tuấn sinh bị nữ nhi ăn từng trận gầm nhẹ, hắn nhịn không được đè lại nữ nhi đầu, dương vật dùng sức hướng đến miệng nàng duỗi ra, "Đem ba ba toàn bộ đầu đều ngậm vào."

	Ba ba dương vật dâm có điểm cấp, Hiểu Nhu cũng không phải thật thoải mái, nàng nhịn không được duỗi tay nhéo ba ba phần sau chặn gậy gộc, làm hắn không muốn tiến thêm một bước xâm nhập. Không nghĩ tới dạng này động tác ngược lại lấy lòng phụ thân, trần tuấn sinh dương vật rất dài, hắn vốn không trông cậy vào nữ nhi miệng nhỏ có thể đem hắn tính khí ngay ngắn ăn vào trong miệng, nữ nhi chính mình sờ lên còn lại nửa thanh dương vật, hắn cũng thừa cơ giáo nữ nhi sở trường chà xát trống không tại miệng bên ngoài tịch mịch bộ phận, mình thì khống chế nữ nhi đầu phía trước phía sau phun nuốt lấy chính mình nửa trước chặn thiết côn.

	"Đối  tựa như ngươi ăn băng côn như vậy, thật tốt ngậm  vù vù  làm tốt  Hiểu Nhu thật tuyệt a " trần tuấn sinh hưởng thụ nữ nhi bú liếm phục vụ, thoải mái âm thanh đều run lẩy bẩy. Hiểu Nhu nhớ tới ba ba mới vừa nói đem ba ba gậy gộc thứ gì đó hút ra đến càng nhiều càng tốt, vô sự tự thông, đỡ lấy ba ba dương vật, nhắm ngay ba ba lỗ tiểu một chút mãnh hút, thích trần tuấn sinh quỷ kêu một trận, mông đều điên, hắn sợ chính mình quá nhanh bắn ra vội vàng đem dương vật theo nữ nhi trong miệng rút đi ra.

	Dương vật từ miệng khang liên quan ra nhất đại ba nước miếng, Hiểu Nhu môi một bên treo đầy nước miếng của mình, còn mang lấy mê hoặc ngây thơ ánh mắt hỏi ba ba nói ". Ba ba ngươi đã khỏe?" Khả nàng thế nào cảm giác ba ba thứ gì đó giống như cứng hơn càng nóng đâu.

	Trần tuấn sinh sờ sờ nữ nhi đầu, khích lệ nàng "Hiểu Nhu làm vô cùng tốt, ba ba thật thoải mái, khả ba ba không thể chính mình một người thoải mái,, nằm, ba ba muốn cho ngươi thưởng cho."

	Trần tuấn sinh vỗ vỗ nữ nhi giường nhỏ, làm nữ nhi nằm đi lên. Hắn làm nữ nhi đem hai chân thải ở trên giường, hai chân tựa như núi nhỏ đứng ở đầu của hắn hai bên, mà giữa hai chân đầu kia cấm đóng khe thịt đối với hắn tới nói chính là chờ đợi hắn mở đường hầm.

	Trần tuấn sinh nâng lên Hiểu Nhu mông, theo tả nghiêng nhổ xuống quần lót của nàng, treo tại nàng bên phải nghiêng mắt cá chân, Hiểu Nhu ngượng ngùng sở trường che khuất chính mình khe, không cho ba ba thấy rõ hình dạng của nó.

	"Tiểu đứa ngốc có cái gì tốt thẹn thùng đây này? Ba ba không phải cũng cấp ngươi xem sao? Không quan hệ ,, làm ba ba nhìn nhìn ngươi xinh đẹp hoa nhỏ cánh hoa." Trần tuấn sinh một bên dụ dỗ một bên đẩy ra nữ nhi che lấp tay, cảnh đẹp trước mắt làm hắn thật sâu cảm kích thượng thiên.

	Thật đẹp âm hộ a! Trần tuấn sinh kích động sờ soạng đi lên, non nớt cô gái cái gò đất thượng liền một cây lông mu cũng không có sinh, vào tay xúc cảm là cỡ nào phấn nộn, đây chính là hắn nữ nhi ruột thịt phấn huyệt a! Hiểu Nhu bởi vì lúc trước yêu phủ chưa nhân mở ra ngọc môn đã lặng lẽ chảy không ít ngọc dịch đi ra. Trần tuấn sinh thuận theo kia dòng nước, mở ra hộ vệ miệng hang hai miếng múi thịt, nhất cúi đầu, liền liếm đi lên.

	"Ba ba, không muốn, kia thật bẩn   a! !" Hiểu Nhu gặp ba ba muốn đi thân nàng đi tiểu địa phương, sợ tới mức nàng nhanh chóng nhớ tới thân ngăn cản, nhưng là đã không còn kịp rồi, Hiểu Nhu hô to một tiếng, ba ba đầu lưỡi đã liếm đi vào, nàng lại lần nữa ngã lại đến trên giường.

	"Hiểu Nhu  nước của ngươi rất ngọt a  ba ba thật yêu ăn  lại cấp ba ba nhiều lưu một điểm  ân  ân  tốt ngoan!" Trần tuấn sinh một bên rên rỉ vừa ăn nữ nhi ngây ngô lỗ thịt, đem nàng huyệt ăn dâm thủy giàn giụa, phía trên miệng nhỏ lại dâm đãng rên rỉ không thôi.

	"Nga  nga  ba ba  không muốn lại liếm  ta, ta muốn trở nên thật kỳ quái   ngứa  ngứa quá a  tại sao có thể như vậy " tại ba ba cố gắng liếm láp xuống, Hiểu Nhu cảm thấy thân thể của chính mình tích tụ một cỗ hư không sóng triều nhu cầu cấp bách phát tiết, nhưng nàng không biết như thế nào phát tiết, giống như nhu cầu cấp bách có ít đồ để dẫn dắt nàng đến khơi thông chính mình.

	Đúng lúc này, tay của ba ba ngón tay đâm tiến đến, hắn ướt át đầu lưỡi phối hợp ra vào tần suất liếm lên miệng hang phía trên sưng lập thịt cây đậu, Hiểu Nhu lập tức nhấc chân treo thượng phụ thân thấp phục đầu vai, đem phụ thân đầu co rút nhanh tại giữa hai chân của mình, thúc giục ba ba mau hơn chút nữa động tác.

	"A  a  ba ba  thật thoải mái a  tay của ba ba ngón tay thật là lợi hại  nhanh chút, mau hơn chút nữa, kia ngứa quá a, ba ba giúp ta gãi gãi  a  a  ba ba đầu lưỡi cũng thật là lợi hại  Hiểu Nhu đẹp quá a  nga  nga  muốn bay  ba ba ta muốn bay  a a a a a! !"

	Tại ba ba ngón tay cùng đầu lưỡi vận động một chút, Hiểu Nhu đạt tới nhân sinh lần thứ nhất cao trào. Nàng đầu đầy mồ hôi, ánh mắt thất tiêu nhìn trần nhà. Nguyên lai điện ảnh nữ nhân vật chính là cảm giác như vậy sao? Khó trách của nàng kêu nghe đến là như vậy sảng khoái.

	Ngay tại Hiểu Nhu thất thần trong lúc, trần tuấn sinh đã bắt đầu bước tiếp theo động tác. Hắn ngồi dậy nhanh chóng bái áo quần trên người mình, dây lưng kim loại khấu trừ ở trên mặt đất "Lạch cạch" vừa vang lên, thổi lên hắn tiến công kèn.

	Trần tuấn sinh quỳ gối tại Hiểu Nhu hoa cửa, tay đỡ dương vật từ trên xuống dưới sự trượt , quy đầu hơi hơi phá vỡ nữ nhi môi mật vừa trơn đi ra ngoài, ba phen mấy bận trêu đùa dưới, quy đầu cuối cùng nhắm chặt khít miệng hang bắt đầu đẩy vào phóng ra.

	"Ba ba, không muốn a, chúng ta là cha và con gái a " tuy rằng Hiểu Nhu đối tính sự phương diện tỉnh tỉnh mê mê, nhưng nàng biết đại khái nếu như ba ba thật đem côn thịt của hắn bỏ vào thân thể mình , nàng kia cùng ba ba quan hệ liền hoàn toàn không về được đầu.

	"Hiểu Nhu, ngươi yên tâm a, ba ba có chừng mực , sẽ không làm thương tổn ngươi . Ba ba ngay tại bên ngoài trêu chọc một chút ngươi, sẽ chỉ làm ngươi thoải mái hơn." Trần tuấn sinh ẩn nhẫn mồ hôi theo trán trượt xuống rơi vào Hiểu Nhu bằng phẳng trắng nõn bụng, hắn an phủ bất an nữ nhi.

	Hiểu Nhu đối phụ thân vẫn có ít ngày nhiên tín nhiệm, gặp ba ba làm cam đoan, nàng cũng nằm ngang theo đuổi ba ba quy đầu từng điểm từng điểm xâm nhập của nàng thịt non lãnh địa. Ba ba dương vật rất lớn, Hiểu Nhu u huyệt thực nhanh.

	Trần tuấn sinh mới lấp cái dương vật tiêm đã bị nữ nhi chặt chẽ hút không được, nhanh chóng lại lui đi ra. Mà Hiểu Nhu mới vừa vặn cảm nhận được một điểm cảm thấy đau đớn, còn không có thở ra miệng ba ba liền lui ra ngoài, có thể thấy được ba ba không có lừa nàng, nàng bản còn có chút khẩn trương tâm hoàn toàn buông lỏng xuống.

	Trần tuấn sinh dương vật lại bắt đầu hướng bên trong đẩy vào, Hiểu Nhu yên tâm sau thậm chí chủ động phối hợp phụ thân buông lỏng chính mình hẹp hòi con đường u tối. Dù sao ba ba sau cùng khẳng định hội lui ra ngoài , nàng như thế nghĩ đến.

	Có nữ nhi phối hợp, trần tuấn sinh quất càng trở lên thuận lợi, hắn thẳng tiến lại rút ra, qua lại cọ xát xử nữ màng bên ngoài thịt non, đem nữ nhi đậu thoải mái mà thẳng hừ hừ.

	Say đắm ở phụ thân một tay dẫn đường nhục dục trò chơi Hiểu Nhu không có phát hiện, ba ba dương vật tại dâm thủy làm dịu, tiến vào một lần so một lần phải sâu, đầu dương vật đã điểm vào sau cùng không hiểu nhau ngoại còn do không biết.

	Trần tuấn sinh nhìn chằm chằm lấy đã thoải mái mà nhắm mắt lại nhẹ giọng hừ nhẹ Hiểu Nhu khẩn trương nuốt nước miếng một cái, hắn yên lặng xiết chặt Hiểu Nhu tự nhiên phóng tại thân thể hai bên song chưởng, dương vật lặng lẽ thối lui đến miệng hang, ngừng nhất hội, dùng hết lực khí toàn thân mạnh mẽ vọt tới trước, cho Hiểu Nhu màng trinh hung hăng súc thế nhất kích, Hiểu Nhu màng trinh nháy mắt bị cha ruột phá vỡ, ba ba đại dương vật thành công tiến vào không nên tiến vào cấm khu.

	"A! ! ! !" Đương ba ba thành công đâm phá màng trinh của mình khi, Hiểu Nhu liền phát ra một tiếng lệ minh giống như phượng hoàng khấp huyết. Nàng mạnh mẽ mở mắt ra bất khả tư nghị nhìn về phía chính mình phụ thân, giãy dụa thân thể liền muốn từ phụ thân dưới người thoát đi, nhưng là trần tuấn sinh sớm có chuẩn bị, đem nàng gắt gao ấn ở trên giường.

	Hiểu Nhu lại hối vừa tức, nàng đau đến níu chặt dưới người ga giường, lớn chừng hạt đậu nước mắt biến mất tại gối đầu , nàng lớn tiếng chất vấn phụ thân "Ba ba, ngươi lừa nhân! Ngươi nói tốt chỉ tại bên ngoài !"

	Hiểu Nhu âm đạo bởi vì khẩn trương cùng đau đớn lui gắt gao , kẹp trần tuấn sinh lại đau lại thích, mặt đều biến hình. Hắn xiết chặt hiểu ôn nhu yếu cánh tay, ngăn cản sạch Hiểu Nhu phản kháng khả năng, mở miệng giải thích "Ba ba nhịn không được a, tiểu huyệt của ngươi vừa ấm lại nhanh, còn như vậy ẩm ướt, ba ba chịu không nổi a!"

	"Con gái tốt, ngươi yên tâm, ba ba nhất định sẽ làm cho ngươi thật thoải mái , ba ba sẽ đem ngươi địt vô cùng sảng khoái ." Chuyện tới bây giờ, sinh gạo đã gạo nấu thành cơm, nữ nhi thân thể đã gọi hắn cấp phá, hắn vô luận như thế nào vừa muốn thật tốt hưởng thụ một phen nữ nhi thân thể. Hắn đã không chút do dự quất khởi chính mình lợi nhận, khổ Hiểu Nhu còn không có theo hư thân tổn thương hại trung khôi phục trở về, một bên khóc một bên hét to "Không muốn  tốt đau đớn! Đi ra ngoài a! Ta không muốn! A!"

	Ba ba lại không khách khí chút nào lay động eo, đem chính mình đại gà một chút một chút xử tiến nữ nhi lại nhanh lại nhỏ nộn huyệt .

	"Bảo bối  nhẫn nhất hội thì tốt rồi  lập tức liền hội thật thoải mái   ba ba hội ôn nhu một chút làm ."

	Hiểu Nhu hai mắt đẫm lệ mông lung trung nhìn phụ thân khuôn mặt, cũng không biết là phụ thân sắc dục huân tâm vẫn là nước mắt của nàng thật sự quá nhiều, phụ thân nguyên bản từ ái khuôn mặt đã trở nên vặn vẹo, gọi nàng xa lạ rất.

	"A  a  thích a  a  a  thật chặt  kẹp chết ta  ân  ân  làm  làm  ta muốn làm ngươi " Hiểu Nhu có hay không bắt đầu thích còn không biết, nhưng trần tuấn sinh lại rõ ràng nhất bị nữ nhi âm đạo hung hăng thích lật.

	"Không muốn  không muốn  tốt đau đớn a  ba ba van ngươi, đừng nhúc nhích rồi, ta tốt đau đớn a." Hiểu Nhu bị đặt ở phụ thân dưới người vô lực né đầu, nức nở cầu xin. Nàng chỉ cảm thấy phụ thân mỗi lần quất cắm đều tại quả của nàng thịt, hạ thân lại cay lại đau, chính mình sắp chết.

	Gặp nữ nhi khóc thật sự lợi hại, trần tuấn sinh cúi đầu, lại lần nữa đem nữ nhi vú sữa ăn vào trong miệng, thật chặc ăn núm vú, giá thế kia thật sự là thề phải đem nữ nhi vú sữa hút ra nãi. Đầu vú là Hiểu Nhu chỗ mẫn cảm nhất một trong, ba ba ra sức như vậy hàm hút làm Hiểu Nhu dũng đạo lại trào ra một chút tân nước suối.

	"A  a  a  a  a " Hiểu Nhu thở ra miệng âm thanh cũng chầm chậm thay đổi điều. Đau đớn tại dịch trơn hạ chậm rãi yếu bớt, trước lúc trước cái loại này khó nhịn ngứa lại từ thân thể đầu chậm rãi dâng lên. Ba ba côn thịt tử mỗi khi thổi qua của nàng thành thịt, ngứa địa phương liền tốt hơn rất nhiều, nhưng ba ba gậy gộc vừa ly khai, cái loại này gian nan ngứa ý lại hội cuốn đất làm lại.

	Róc rách tiếng nước chậm rãi theo nữ nhi dưới người vang lên, trần tuấn sinh biết nữ nhi cuối cùng hưng khởi, hắn gắt gao đè lại nữ nhi, đại dương vật xuyên thủng tiểu huyệt tần suất cũng chầm chậm tăng nhanh lên.

	Hiểu Nhu màn nước động bị ba ba xuyên tới xuyên lui dương vật làm ra tư phốc phác tiếng nước, trần tuấn sinh nghe này dâm mỹ động tĩnh thở hổn hển ghé vào nữ nhi bên tai "Hiểu Nhu ngươi nghe, tiểu huyệt của ngươi bị ba ba làm tốt vang."

	"Ba ba không cần nói " Hiểu Nhu tay còn bị phụ thân gắt gao ép lấy, liền che mặt đều làm bất động.

	"Vì sao không nói?, ngươi nghe. Hắc  hắc  hắc  "

	"Đùng  đùng  chiêm chiếp  òm ọp òm ọp  ba  ba  ba, ba, ba ba ba ba " trần tuấn sinh ra trước còn có thể nại tính tình địt, đến sau đến nó hạ thân đã thoát ly đầu óc khống chế không tự chủ được liên tục kích thích, mông đều hoảng ra tàn ảnh. Cha và con gái hai người đều sa vào ở tại phá tan cấm kỵ khoái cảm trong đó.

	"Hiểu Nhu  Hiểu Nhu  ba ba dâm đãng nữ nhi  ngươi mau làm ba ba khoái chết   a  a  tiểu huyệt thật mẹ nó nhanh, hút thằng cha ngươi hồn đều phải rớt  a a  cảm nhận được sao? Ba ba đại dương vật đã thống đến tử cung của ngươi miệng  đụng ngươi  đâm chết ngươi  cắm vào phá ngươi cái câu nhân tiểu yêu tinh  nga  "

	"A  a  ba ba thật sâu a  động quá nhanh  tiếp tục như vậy, ta, ta muốn hỏng  a  "

	"Hiểu Nhu, ba ba dương vật như thế nào đây?"

	"Ba ba dương vật lại lớn vừa nóng  ân  lại vừa cứng  ha  lại thô  muốn đâm chết hiểu mềm  "

	"Kia ba ba dương vật ngươi hỉ không thích?"

	"Yêu thích, tốt yêu thích a  ba ba dương vật làm Hiểu Nhu thoải mái chết   ba ba đại côn thịt thật là lợi hại  Hiểu Nhu đẹp quá a, ba ba! !"

	"Nga nga, Hiểu Nhu huyệt dâm cũng muốn sướng chết ba ba. Về sau ba ba muốn ngày qua thiên cắm vào ngươi tiểu lẳng lơ, cho ngươi khoái hoạt, cho ngươi phi!"

	"Tốt  ba ba đến cắm vào ta à  tiểu lẳng lơ muốn ba ba đại côn thịt đến giải ngứa a  ba ba dùng sức a  "

	Phụ mẫu hai người hoàn toàn không thấy nhân luân giam cầm, tính khí tương giao, chỉ còn lại có nguyên thủy nhất nhục dục.

	Hiểu Nhu xử nữ âm đạo thức sự quá mất hồn, trần tuấn sinh địt 20 phút bắn ý đã là không nhịn nổi. Hắn buông ra đối nữ nhi kiềm chế, ngược lại ôm chặt nữ nhi eo nhỏ, đỉnh eo rút ra đút vào tốc độ lại lần nữa đánh vỡ ghi lại, một bên quăng ô ngôn uế ngữ một bên gian dâm nữ nhi.

	"Hiểu Nhu! Hiểu Nhu! Ba ba dâm đãng nữ nhi! Ba ba tiểu dâm ô! Ba ba muốn địt chết ngươi! Ba ba muốn đem tinh dịch đều bắn vào tử cung của ngươi , bắn nổ ngươi tiểu lẳng lơ! A! A! A! A! A!"

	Bị buông ra Hiểu Nhu ngược lại tri kỷ ôm lên phụ thân, hai luồng thịt mềm kề sát phụ thân trong ngực, sắc mặt ửng hồng hai mắt nhắm chặc cũng quăng dâm nói lời dâm nói ". A a, đại dương vật thật mạnh! Ta muốn bị ba ba địt chết rồi! Ta là ba ba tiểu dâm ô! Đại dương vật ba ba giết chết ta à! A a a! Chết  chết  ta muốn chết! A a a a a!"

	Nữ nhi âm tinh nhất tiết, trần tuấn sinh vô luận như thế nào cũng không chịu nổi, theo sát liền bắn ra, hai luồng nhiệt lưu đối trùng , rót đầy Hiểu Nhu bình ngọc.

	Trần tuấn sinh gầm nhẹ theo trong giấc mơ tỉnh lại, điện thoại sớm rơi vào trên mặt đất. Hắn cảm thấy giường của mình ẩm ướt ngượng ngùng , một hiên chăn, nhất khối lớn dính đầy tất cả đều là hắn bắn ra tinh dịch, khả dương vật của hắn vẫn là tinh lực dồi dào đứng, giống như chưa đủ ở trong mộng hư ảo tình việc, kêu gào muốn cắm vào nữ nhi huyệt dâm.

	Trần tuấn sinh nhặt lên điện thoại, lại lần nữa nhìn nhìn ngày đó loạn luân văn, trong mộng tình cảnh quả nhiên là tiểu thuyết tình tiết a.

	Biết được là mộng đẹp một hồi thời điểm trần tuấn sinh thở dài nhẹ nhõm một hơi, nhưng tâm lý dâng lên càng nhiều vẫn là thất vọng.

	Phiên ngoại rạp chiếu phim chi dạ ( thượng)

	"Thật đều dỡ xuống nữa à " Hiểu Nhu nhìn chằm chằm lấy một mảng lớn đậu đầy các loại chiếc xe bãi đỗ xe lẩm bẩm nói.

	Phía trước ba ba nói thôn trấn thượng nhà ở muốn phá bỏ và rời đi nơi khác rớt, không nghĩ tới động tác cư nhiên nhanh như vậy.

	Nơi này không phá bỏ và rời đi nơi khác trước từng là Hiểu Nhu gia thứ nhất chỗ bất động sản, 90 bình hai phòng ngủ một phòng khách nhà ở, không gian tiểu không nói còn rất cũ kỹ, chẳng qua kia cũ kỹ đến tóc vàng tường trắng thượng luôn đóng đầy xanh mượt dây thường xuân, là nàng trước đây thích nhất cảnh sắc.

	Hiểu Nhu thượng sơ trung trước đều là ở tại nơi này nhi .

	Tuy rằng nhà nàng hiện tại rất nhiều tiền, nhưng là từng có quá gian nan thời điểm. Hiểu Nhu ba ba sau khi tốt nghiệp đại học tuy rằng phân phối đến không sai công tác, nhưng là cầm lấy hàng tháng chết tiền lương cũng kiếm không được nhiều đại tiền, thật vất vả có không sai tích tụ về sau, hắn lại manh động chính mình gây dựng sự nghiệp ý nghĩ, vốn là đâu có đến trong thành mua nhà tiền lại vùi đầu vào gây dựng sự nghiệp trung.

	Cũng may gắng gượng qua gây dựng sự nghiệp sơ kỳ gian nan sau toàn bộ liền thuận lợi.

	Hôm nay Hiểu Nhu trở lại nơi này không phải đến xa ngực đi qua .

	Nàng hướng bãi đỗ xe đối diện nhìn lại, đó là gia rạp chiếu phim. Nhìn bốn phía tân cà tường trắng, nàng vẫn là thở dài.

	Quả nhiên, nơi này cũng thay đổi a.

	Kỳ thật, tại Hiểu Nhu còn lúc nhỏ, nơi này cũng là một nhà rạp chiếu phim, nhưng nói ra người khác có lẽ không tin, khi đó rạp chiếu phim vì tăng thu nhập, phóng phần lớn đều là thành nhân điện ảnh.

	Nghĩ vậy , Hiểu Nhu nhịn không được đỏ mặt lên.

	Nhà kia rạp chiếu phim ngay tại nhà nàng đối diện. Nàng đến nay đều còn nhớ rõ rạp chiếu phim ngoại thường xuyên trưng bày đêm đó muốn thả phim cấp 3 ảnh sân khấu quảng cáo, phía trên nữ lang luôn lộ hai điểm thậm chí tam điểm, nàng mỗi lần theo rạp chiếu phim vé vào cửa đi ngang qua, bạch lỵ đều phải che mắt của nàng tình không cho nàng nhìn.

	Đứa nhỏ tính ý thức vỡ lòng so những người lớn tưởng tượng đều phải sớm, đối tính nhận thức ngây thơ lại tăng thêm loại này che lấp hạ mang tới tốt lắm kỳ, Hiểu Nhu ngược lại nhớ rõ càng trở lên rõ ràng. Đợi cho chính mình thật sự hiểu tính thời điểm Hiểu Nhu lại nhớ tới nhà này rạp chiếu phim, lại có loại khó nhịn xao động.

	Bất quá, dạng này rạp chiếu phim hiện tại thế nào còn cho phép tồn tại, thậm chí đã bị cải tạo thành bình thường rạp chiếu phim sao.

	Hiểu Nhu tâm lý lại có chút ít tiểu thất vọng.

	Nếu khó được trở về đến trấn nhỏ, Hiểu Nhu tự nhiên cũng liền tùy ý đi dạo, nhìn nhìn từng trải quen thuộc địa phương biến thành cái gì bộ dáng, giấu ở thâm trạch đường tắt bí mật mỹ thực phải chăng vẫn như cũ còn tại.

	Cứ như vậy tùy ý dạo , cư nhiên cũng dạo đến trời tối.

	Hiểu Nhu không khỏi lại đi trở về đến từng trải gia, nhìn kia bình thường rạp chiếu phim, thở dài, chuẩn bị trở về thành. Lúc này tay nàng xách bọc liên đột nhiên chặt đứt, bọc bọc rơi đến trên mặt đất.

	Một cái chó lang thang cho rằng Hiểu Nhu rơi là cái gì ăn ngon , cư nhiên ngậm khởi bọc bọc bỏ chạy, Hiểu Nhu sửng sốt một chút mới một đường chạy như điên đuổi theo.

	Không biết lừa gạt đến cái kia đường tắt Hiểu Nhu mới ngăn chặn con chó kia, đem bọc cầm trở về, dựa theo ký ức một lần nữa đi lúc trở lại, Hiểu Nhu sợ ngây người.

	Bản bị cải tạo thành bãi đỗ xe cư dân lâu cư nhiên trở về.

	Kia rạp chiếu phim đâu này?

	Hiểu Nhu nhanh chóng triều đối diện liếc nhìn, quả nhiên, thật lớn áp phích, nữ nhân vật chính áo quần rách nát, lộ ra một đôi vú lớn, trơn bóng hai chân mở rộng, bí ẩn tam giác chỗ cỏ đen cũng nhìn rõ ràng.

	Hiểu Nhu nuốt ngụm nước miếng. Nàng đây là đang nằm mơ sao?

	Nàng nhìn chung quanh, ngã tư đường thượng một mảnh im lặng, từng trải quen thuộc cửa hàng nhóm cuốn liêm môn đóng chặt, đường cái thượng không có một bóng người, yên tĩnh đáng sợ. Cảm giác này căn bản không giống vừa mới vào đêm, trái ngược với là lúc nửa đêm.

	Hiểu Nhu muốn từ bọc lấy ra điện thoại nhìn một chút thời gian bây giờ, nhưng thật ra điện thoại chẳng biết lúc nào biến thành tắt máy trạng thái, như thế nào đều không mở ra. Hiểu Nhu có một cái lớn mật suy đoán, hay là nàng trở lại tới? Nàng duỗi tay lại kháp kháp chính mình, tuyệt không đau đớn. Hay là nói, chính mình quả nhiên đang nằm mơ? Nhưng này cảnh trong mơ lại có vẻ quá mức chân thật.

	Hiểu Nhu hồ đồ.

	Nàng nhìn chằm chằm lấy phía trước này tòa rạp chiếu phim, xem kia trần trụi áp phích, tại nguyên chỗ đi thong thả hai vòng, chậm rãi triều nó đi tới. Có lẽ là tràng mộng, vừa cảm giác tỉnh lại, cái gì cũng chưa phát sinh, tại mộng viên nhất viên trước đây tò mò, cũng không có gì a.

	Hiểu Nhu như vậy nghĩ sau, lập tức sẽ không có áp lực tâm lý, nàng hướng về chỗ bán vé đi đến.

	Bán vé là cái lên tuổi tác đại gia, trên mặt khe rãnh trải rộng, mũi cái một bộ kiếng lão, không biết tại nhìn sách gì. Nghe được tiếng bước chân, hắn ngẩng đầu nhìn một chút trước cửa sổ cô nương xinh đẹp.

	"Mua một tấm phiếu." Hiểu Nhu mở miệng nói.

	Đại gia ánh mắt lập tức trở nên có chút ý tứ hàm xúc không rõ, hắn vẩn đục ánh mắt cao thấp quan sát lần Hiểu Nhu, lập tức kéo ra một chút cụ có thâm ý cười "10 nguyên."

	Hiểu Nhu bị lão nhân kia không có ý tốt ánh mắt nhìn đỏ mặt, thật nhanh theo bọc lấy 10 nguyên đưa cho lão nhân, nhận lấy nhớ chuyện xưa phiếu vội vàng chạy vào rạp chiếu phim , không đi quản lão nhân kia như giòi phụ cốt ánh mắt.

	Hiểu Nhu cũng không phải theo chưa từng vào nhà này rạp chiếu phim.

	Tuy rằng lúc ấy trấn nhỏ thượng chỉ có như vậy một nhà rạp chiếu phim, nhưng cũng không thể có thể chỉ dựa vào thành nhân điện ảnh kiếm tiền, ban ngày kinh doanh vẫn có bình thường nghiệp vụ , nàng còn tiến đến nhìn quá 《 con gà con chạy mau 》 đâu. Vì thế nàng biết, bởi vì không gian có hạn, này rạp chiếu phim chỉ có một cái chiếu phim thính, đi vào đại môn là được.

	Hiểu Nhu đi vào ảnh thính thời điểm điện ảnh đã bắt đầu. Trừ bỏ màn hình lớn thượng quang, bốn phía một mảnh tối đen.

	Nàng sờ hắc ở phía sau sắp xếp tùy tiện tìm cái vị trí.

	Cứ việc Hiểu Nhu đem loại này hoang đường chuyện định vì cảnh trong mơ, nhưng này cảnh trong mơ thật sự là quá mức chân thật, quá mức có khi đại cảm. Giống chỗ này ghế cũng không có phát hiện đại rạp chiếu phim như vậy mềm mại, tay vịn đều là mộc đầu, vé xem phim giá trị cũng vẫn là mười năm trước giá hàng, càng không có mã hai chiều tiền trả những cái này.

	Hiểu Nhu trong lòng tiểu tiểu cảm khái một phen về sau, bắt đầu chuyên tâm nhìn lên trên màn hình điện ảnh.

	Làm một bộ thành nhân điện ảnh, chuyện xưa tình tiết tự nhiên là đơn giản thô bạo: Thanh xuân tịnh lệ nữ học sinh chịu khổ si hán theo dõi cường bạo.

	Tướng mạo thanh thuần nữ diễn viên, mặc trên người Nhật thức đồng phục học sinh, áo sơmi váy ngắn có vẻ thanh xuân sức sống. Mà giờ khắc này, xinh đẹp nữ diễn viên đang bị không biết nam nhân hung hăng đặt ở thanh trên cỏ, cặp kia thô ráp bàn tay quá đáng vuốt ve toàn thân của nàng.

	"Không muốn, không muốn, cứu mạng a!" Nữ diễn viên cố gắng biểu hiện giãy dụa, mảnh mai đáng thương cầu cứu tiếng thông qua rạp chiếu phim âm tương truyền vào từng cái người xem lỗ tai . Nhưng mà khán giả như cưỡi ở cô gái eo thượng nam nhân giống nhau, nghe xong cô gái đáng thương cầu cứu, chẳng những không có mềm lòng, ngược lại càng trở lên phấn chấn.

	"Móa, xé nát của nàng quần áo a!" Hiểu Nhu nghe thấy phụ cận có người xem đang nhỏ giọng nói thầm, ngữ khí tràn đầy đều là hưng phấn.

	Phảng phất là nghe được người xem trợ uy, kia dưới tay nam nhân hung ác, "Đâm rồi" một tiếng, sạch sẽ sạch sẽ đồng phục học sinh bị tê ra, nữ diễn viên trắng nõn thân hình hiện ra ở trước màn ảnh lớn, ảnh thính lập tức vang lên một mảnh huýt sáo tiếng.

	"Lên a...! Đem nàng nãi cái chụp cũng cởi!"

	"Sờ sữa của nàng a!"

	Liên tiếp trầm trồ khen ngợi tiếng vang thành một mảnh, nghe Hiểu Nhu mặt đỏ tai hồng.

	Lúc này Hiểu Nhu bên cạnh quang ảnh tối sầm lại, một cái nam nhân ngồi ở Hiểu Nhu bên cạnh.

	Hiểu Nhu dùng ánh mắt còn lại đánh giá, là một có chút mập ra trung niên nhân.

	Điện ảnh vẫn còn tiếp tục, nam diễn viên mạnh mẽ kéo ra nữ diễn viên nhũ tráo, mềm mại như đại bánh bao trắng nãi thịt lập tức bắn vào toàn bộ mọi người mi mắt. Hắn thuần thục đem nữ diễn viên thặng dư quần áo cũng đều cởi sạch sẻ, liền kia yếu ớt đáng thương tiểu quần lót cũng không buông tha, nữ diễn viên toàn thân trên dưới chỉ có chính mình khu tam giác cỏ đen một chút như vậy che đậy vật, toàn bộ mặt cỏ đều là thoát phá vải dệt.

	Nữ diễn viên diễn thập phần chuyên nghiệp. Mắt của nàng chỗ rẽ ẩn ngấn lệ, tại đèn đường mờ mờ hạ có vẻ như vậy điềm đạm đáng yêu, lại dẫn bạo toàn trường nam nhân thú tính.

	Nam diễn viên nhất nắm chặc nữ diễn viên vú, thô bạo chà đạp , "Móa nó, lão tử với ngươi lâu như vậy, chỉ biết ngươi là khiếm thao tiểu lẳng lơ, lão tử hôm nay đánh ngã ngươi." Nam diễn viên cắn một cái thượng nữ diễn viên bộ ngực sữa, lại liếm lại ngậm, tay cũng không thành thật sờ thượng nữ diễn viên trơn bóng thịt bắp đùi.

	"A  không muốn  không muốn " nữ diễn viên xoay hai chân đong đưa .

	Hiểu Nhu nhịn không được kẹp kẹp chân, của nàng đại nhập cảm quá mạnh mẽ, phía dưới đã không nhịn được ướt.

	Đột nhiên, nàng cảm nhận được một bàn tay sờ lên bắp đùi của nàng.

	"Tiểu muội muội, một người đến nhìn loại này điện ảnh, có phải hay không thực tịch mịch nha?" Đúng là phía trước ngồi ở Hiểu Nhu bên cạnh nam nhân.

	Hiểu Nhu khêu một cái tay hắn, "Đừng như vậy."

	Nam nhân không có để ý Hiểu Nhu này vô lực cản trở, bàn tay tiếp tục hướng đến Hiểu Nhu bắp đùi sờ soạng, càng ngày càng, càng ngày càng .

	"Đã ướt rồi a " nam nhân đã sờ lên Hiểu Nhu quần lót, xúc tua đã là một mảnh ướt át.

	"Đừng, chớ có sờ." Hiểu Nhu cẩn thận nhìn chung quanh, hai chân nhanh kẹp, không cho nam nhân hướng đến nội.

	"Có cái gì tốt thẹn thùng , ngươi nhìn ngươi đều như vậy ướt, thúc thúc cho ngươi tốt thật thoải mái thoải mái." Tay của đàn ông ngón tay cách bị dâm dịch thấm ướt vải dệt khẽ nhéo Hiểu Nhu khe hở hẹp, chà xát được Hiểu Nhu hô hấp hỗn loạn, đem chính mình quần lót nhân càng ướt.

	"Càng ướt rồi, thật là một tiểu dâm ô." Nam nhân rõ ràng đối Hiểu Nhu phản ứng hết sức hài lòng, tay hắn cứ như vậy bị kẹp ở Hiểu Nhu nộn giữa hai chân, tùy tâm sở dục tiết ngoạn thiếu nữ nơi riêng tư.

	"A! A! Đừng cắm vào!" Màn huỳnh quang thượng nữ diễn viên bị nam nhân rất lớn tách ra hai chân, màn ảnh gần hơn, nữ tính nơi riêng tư bị rõ ràng đưa lên đến màn hình lớn, nam nhân hai ngón tay chính thích ý tiến tiến lui lui của nàng tư hộ, choáng váng nhuộm âm hộ cùng ngón tay lóng lánh trong suốt dâm dịch cũng bị chụp nhất thanh nhị sở.

	Hiểu Nhu thấy này đánh sâu vào một màn hô hấp càng thêm dồn dập, tiểu huyệt phun ra một miệng lớn mật dịch.

	"Thì sao, hâm mộ sao? Tiểu muội muội tiểu huyệt cũng nghĩ ăn cái gì a, thúc thúc thỏa mãn ngươi." Nam nhân dâm tà cười, ngón tay một khúc, khinh bạc quần lót đã bị câu đến một bên, mập mạp ngón tay đã bắt đầu nhẹ chụp cô gái âm hộ.", đem chân mở ra điểm, thúc thúc cũng cho ngươi hai ngón tay nếm thử."

	"Không muốn  đừng vói vào đến " Hiểu Nhu gắt gao chụp tay của đàn ông cổ tay, nhỏ giọng cầu xin tha thứ .

	“Ôi chao! Không muốn sao?" Nam nhân cũng không xông vào, ngón tay thượng trợt, tại Hiểu Nhu màu đen bụi cỏ trung sờ tìm, tìm được một viên mượt mà trơn ướt thịt đậu, đầu ngón tay chuẩn xác đè lại nó nhẹ nhàng chậm chạp nhu động .

	"A " Hiểu Nhu hô nhỏ một tiếng, hai chân nhịn không được run, trong nháy mắt liền tách ra, nam nhân thừa dịp lúc khuyết thiếu mà vào.

	"Như vậy không liền mở ra sao?" Trung niên nam nhân cười dâm đãng, ngón tay đi đến động thịt cửa, quát điểm dâm thủy, một hơi cắm vào.

	"Ân " Hiểu Nhu tiểu tiểu rên rỉ dưới, nam nhân mập mạp ngón tay tạo ra nàng chặt khít dũng đạo, sự mềm dẻo thành thịt theo tứ phía chen ép tay của đàn ông ngón tay.

	"Hô, tiểu ép thật chặc a, chẳng lẽ vẫn là xử nữ sao?" Nam nhân đối cô gái chặt chẽ ký cao hứng lại vừa lòng, hắn đem ngón tay của mình hướng đến càng sâu chỗ thọt tới."Dòng nước thật nhiều, vừa ướt vừa trơn. A a, quả nhiên không phải xử nữ rồi, bằng không ngươi một cái tiểu cô nương cũng không hội một người phát tao chạy đến nhìn loại này điện ảnh."

	Đối với Hiểu Nhu không phải chỗ chuyện này nam nhân cảm thấy có điểm đáng tiếc, thủ hạ động tác lại càng ngày càng tàn nhẫn rồi, hai ngón tay đâm một cái rốt cuộc, đốt ngón tay toàn bộ nhập vào ẩm ướt núc ních lỗ thịt bên trong."Nếu không phải chỗ ta đây cũng liền không cần khách khí rồi, thật tốt thưởng thức thúc thúc ngón tay, bọc ngươi vừa lòng." Trung niên thúc thúc ngón tay đã bắt đầu hưởng dụng Hiểu Nhu mật huyệt lên.

	Hiểu Nhu bị xa lạ thúc thúc hai ngón tay chọc vào dâm thủy bốn phía, đùi không nghe sai sử, chính mình càng phân càng khai, sau cùng quả thực biến thành mở rộng hạ thân tùy ý xa lạ thúc thúc tùy ý thưởng thức.

	", cấp thúc thúc cũng an ủi một chút." Tay của đàn ông ngón tay tại Hiểu Nhu huyệt tiến tiến lui lui còn chưa đủ, kéo lên Hiểu Nhu nộn tay nhỏ ấn hướng chính mình háng.

	"Mau, mau bang thúc thúc nắm nắm chặt!" Nam nhân chẳng biết lúc nào đã đem chính mình dâng trào côn thịt đem thả đi ra.

	Đen tối tầm nhìn bên trong, Hiểu Nhu nhìn thấy một cái đen tuyền dương vật kiều thật cao, nam nhân chính kéo lấy tay của mình hướng đến kia phóng đi."Không muốn " Hiểu Nhu tiểu tiểu phản kháng, tay cầm thành một đoàn.

	Trung niên nam nhân lại có khi là biện pháp trị nàng, hắn cắm ở Hiểu Nhu huyệt ngón tay giật giật, đụng đến một chỗ không giống với nhô ra, hướng về kia hung hăng đâm hai cái, Hiểu Nhu lập tức toàn thân run lên, hai chân chấn kinh tựa như bắn xuống, phát ra một tiếng tiêm tế rên rỉ, kia nắm tay tay nhỏ tự nhiên cũng liền buông lỏng ra.

	Nam nhân lập tức bắt lấy cơ hội, ấn Hiểu Nhu tay liền ấn thượng chính mình cứng rắn dương vật "Cấp lão tử nắm!" Nói xong nắm lấy Hiểu Nhu tay cổ tay liền cao thấp tuốt lấy lên.

	Xa lạ thúc thúc dương vật giống hắn béo béo mập mập , kia thô béo gậy gộc chộp vào tay nàng trong lòng là lại vừa cứng lại nóng, từ trên xuống dưới ma sát , liền lòng bàn tay của nàng cũng biến thành lửa nóng lên.

	Lặng yên không một tiếng động bên trong, nam nhân buông lỏng ra đối Hiểu Nhu kiềm chế, khả Hiểu Nhu lại giống như không hề nhận thấy, vẫn như cũ dựa theo quán tính thay xa lạ thúc thúc triệt dương vật. Tay của đàn ông ngón tay tại Hiểu Nhu huyệt cũng nhảy động nhanh hơn, hai người cứ như vậy tại công chúng trường hợp cho nhau an ủi , ý say tình mê.

	Đột nhiên, Hiểu Nhu trước ngực nhiều nhất hai bàn tay.

	Xa lạ thúc thúc một bàn tay còn cắm ở chính mình lỗ nhỏ , như vậy hai tay lại là thế nào đến ?

	Hiểu Nhu sợ tới mức quay đầu vừa nhìn, một thanh niên nam tử chính lộ dâm tà cười nhìn nàng và người xa lạ trong đó hoang đường, một đôi bàn tay dùng sức nhu chính mình phát phồng vú.

	"Bạn hữu, mang bạn gái của ngươi tới đây ngoạn kích thích, cũng không sợ bị người khác chiếm tiện nghi." Thanh niên cho rằng Hiểu Nhu là kia trung niên nam nhân tiểu tình nhân, mang đến rạp chiếu phim ngoạn kích thích, tâm lý nổi lên uy hiếp chủ ý, nghĩ chiếm nhất chiếm tiện nghi.

	Ai ngờ đến trung niên nam nhân không chút kinh hoảng, ngược lại nhếch miệng cười, "Ta nào có tốt như vậy phúc khí có như vậy nộn cái bô, không biết chạy đi đâu đến Tiểu Dã mèo, vụng trộm đến nhìn loại này điện ảnh, chính động dục, ta này chính 『 giúp người làm niềm vui 』 không phải."

	"Hàaa...!" Thanh niên có thể nói là mừng rỡ, "Như vậy dạng ta cũng đến giúp ngươi một chút a."

	Nói hắn vuốt ve Hiểu Nhu vú sữa biên độ lớn hơn một chút, ngoạn Hiểu Nhu ngứa tô tô , trong miệng lại vẫn là phản kháng nói ". Mau, mau buông tay, bằng không ta muốn gọi người!"

	"Hắc, ngươi tên là a, ngươi nhìn nhìn nơi này trừ ngươi ra đều là nam nhân, cùng lắm thì mọi người cùng nhau đến địt ngươi." Thanh niên hung tợn uy hiếp nói.

	Thanh niên vừa nói như vậy, Hiểu Nhu lập tức không dám lên tiếng nữa, cắn chặt chính mình môi dưới, không dám tiết lộ ra một điểm âm thanh.

	Gặp Hiểu Nhu ngoan ngoãn nghe lời, thanh niên vén lên Hiểu Nhu áo, bị nửa vòng tròn áo ngực bọc lại nhũ thịt tại giới hạn nguồn sáng xuống, có vẻ đặc biệt mắt sáng. Thanh niên đem Hiểu Nhu áo ngực đẩy lên nhũ căn chỗ, bàn tay nhất bọc cô gái vú sữa, vừa mềm vừa trơn nộn tay làm cho hắn cúi đầu tán thưởng tiếng "Này vú sữa thật sự là cực phẩm" .

	Thanh niên hiển nhiên là cái lão thủ, hắn phủng Hiểu Nhu hai khỏa vú sữa điên điên, bạch đậu hủ vậy vú sữa khi hắn trong tay hoảng ra mê người sóng sữa, tuyết trắng phong thượng hồng nhụy châu kiều diễm hồng nhuận, xem đã kêu nhân miệng thèm nhỏ dãi, thanh niên đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua chúng nó, dùng khe hở kẹp, dùng ngón tay bụng nghiền, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

	Hiểu Nhu bị hai người nam nhân giở trò, sờ tiểu động thịt nhất giang xuân thủy lưu liên tục không ngừng.


Bạn đang theo dõi truyện được thực hiện bởi Sachiepvien.net

	"A  a  không muốn  tốt đau đớn  rút ra  a  "

	Nữ nhân tiêm lệ thê minh làm Hiểu Nhu lập tức hướng đến màn hình lớn nhìn lên đi, chính diễn đã bắt đầu, nữ diễn viên tiểu huyệt đã bị nam nhân đen thui dương vật thật sâu cắm vào, kia ngoại lật mép thịt bọc lấy tráng kiện dương vật cận cảnh bị gần gũi quay chụp chiếu phim, Hiểu Nhu rõ ràng cảm nhận được toàn bộ rạp chiếu phim hô hấp tiếng đều nặng một chút.

	"Lão tử không nhịn được, lão tử muốn làm ngươi!" Béo nam nhân tại điện ảnh cùng hiểu non mềm huyệt song trọng dưới sự kích thích, đại dương vật cứng rắn đến nổ mạnh, lỗ tiểu ói ra hai cái hoạt tinh, vội vàng khát vọng cắm vào tiểu huyệt. Hắn đứng lên, đi đến Hiểu Nhu trước người, lập tức, một bóng ma bao phủ ở Hiểu Nhu.

	"Không, không được " Hiểu Nhu lắc đầu liên tục, nghĩ muốn chạy trốn lại bị phía sau thanh niên đặt tại vị trí, hắn trầm thấp âm thanh tại Hiểu Nhu vang lên bên tai, "Tiểu dâm ô, tới đây xem phim không phải là nghĩ bị địt sao? Các ca ca thỏa mãn ngươi a."

	Béo nam nhân hiển nhiên có chút vội vàng, hắn nắm Hiểu Nhu đầu gối, đem nàng thật sâu đặt ở tọa ỷ , chính mình béo dương vật thuận thế chỉa vào Hiểu Nhu hoa huyệt cửa, tại bên ngoài lau động hai cái, phá vỡ hoa môn tiến quân thần tốc.

	"Ân a " bị nuốt vào béo dương vật tràn đầy cảm chống được Hiểu Nhu chịu không nổi theo cổ họng cổn xuất một tiếng rên rỉ.

	"A  thật chặt  thích a!" Béo nam nhân phân thân bị thiếu nữ chặt chẽ âm đạo lại bọc lại hút, quả thực thích ngất trời, mập mạp mông làm tam đoạn công kích, làm chính mình dâm cụ ngay ngắn ngâm mình ở ngâm mãn sền sệt dính dính dâm thủy lỗ thịt , cắm vào cái kia dâm thủy không được ra bên ngoài tuôn.

	"A  a  cắm vào thật sâu  thống đến! Hoa tâm bị chú Mập thúc cắm đến rồi!" Hiểu tóc mềm ra thật nhỏ thét chói tai.

	"Móa, kêu như vậy tao, ta cũng không chịu nổi." Thanh niên hâm mộ nhìn đem dương vật tẫn căn nhập vào thiếu nữ xuân huyệt béo nam nhân, một phen xoay quá Hiểu Nhu đầu, cắn thượng Hiểu Nhu kiều diễm môi, bốn phía nuốt thiếu nữ mang lấy vị ngọt nước miếng, hai ngón tay lại kẹp lấy Hiểu Nhu nhũ phong đỉnh anh châu liều mạng khẽ động.

	"Nga  a  a " béo nam nhân thích ngâm nga không ngừng, "Này huyệt cực phẩm a, thoải mái chết rồi, dâm thủy còn nhiều như vậy, vừa nhìn chính là trời sinh cũng bị giết chết đồ đê tiện."

	"A  a " nghe nam nhân không ngừng vũ nhục tính từ ngữ, Hiểu Nhu muốn phản bác, nề hà chính mình miệng nhỏ cũng bị nhân chận đến sít sao , liền đầu lưỡi đều bị đối phương gắt gao ôm lấy không để, hút đầu lưỡi của nàng đều đã tê rần.

	Có trong nháy mắt, Hiểu Nhu có loại biến ảo vì điện ảnh nữ chủ nhân công đại nhập cảm, trong âm đạo dương vật là như vậy phong phú, bị quất cắm cảm giác cũng là chân thật như vậy, nàng đang bị xa lạ nam nhân ấn tại chỗ ngồi nảy sinh ác độc cuồng địt. Theo sau, Hiểu Nhu lại nhịn không được khổ chít chít tỉnh táo lại, nàng so điện ảnh nữ chủ nhân công còn thảm.

	Nhân gia chỉ có một cái, nàng này phải đối phó hai cái đâu.

	Phiên ngoại rạp chiếu phim chi dạ (hạ)

	"Mẹ nó , địt chết ngươi, địt chết ngươi, tiểu tiểu tuổi tác không học giỏi, chạy đến rạp chiếu phim nhìn phim cấp 3, xứng đáng ngươi bị chúng ta làm. Ba mẹ ngươi như thế sinh ngươi như vậy một cái tiểu dâm ô, hôm nay lão tử thay cha mẹ của ngươi thật tốt giáo huấn ngươi cái tiểu dâm phụ. Cấp lão tử ăn, ăn lão tử đại dương vật!" Béo nam nhân thích ngoan kháp Hiểu Nhu tinh tế hai chân, năm ngón tay đều rơi vào nhuyễn nộn chân thịt , kháp ra nhàn nhạt hồng ấn, đại thí cổ luân phiên vận động, mông thịt béo đều thích khẽ vấp run lên, thân thể vỗ tiếng lăn lộn điện ảnh "Ba ba" âm thanh, hình thành hài hòa bản xonat.

	Nhìn béo nam nhân hưởng dụng cô gái mỹ vị lỗ thịt, thanh niên không ngừng hâm mộ, đáng tiếc hắn không có thể thưởng trước một bước. Hắn buông ra Hiểu Nhu miệng, hai ngón tay thay thế đầu lưỡi của mình cắm vào Hiểu Nhu trong miệng, phối hợp béo nam nhân địt Hiểu Nhu tần suất, bắt chước tính giao.

	"Bạn hữu, đổi tư thế , ngươi thích để ta cũng sung sướng biết không?" Thanh niên hướng béo nam đánh người cái thương lượng.

	Béo nam nhân quét mắt thanh niên đũng quần, lập tức rõ ràng.

	"Đến đây đi bảo bối, chúng ta đổi tư thế, làm phía sau ngươi tiểu ca ca cũng thoải mái một chút." Nam nhân rút ra từ mình béo dương vật, nâng lấy Hiểu Nhu mông đem nàng lật cái mặt, Hiểu Nhu lập tức biến thành quỳ gối tại tọa ỷ , một cây ôn nhu côn thịt đánh tại nàng khuôn mặt.

	"Tiểu dâm phụ, cho ngươi phía trên miệng cũng uy căn đại dương vật." Tay của thanh niên kéo ra Hiểu Nhu phát vòng, năm ngón tay cắm vào mái tóc của nàng, nắm Hiểu Nhu đầu liền ấn hướng chính mình dưới hông, "Cho ta hàm!"

	Hiểu Nhu ghé vào dựa vào ghế, cao như vậy độ làm nam nhân dương vật vừa vặn hướng về của nàng môi hồng.

	Đương thanh niên côn thịt đâm vào Hiểu Nhu miệng đồng thời, béo nam nhân dương vật cũng một lần nữa cắm trở về ấm áp động thịt.

	"Nga  "

	"A  "

	Hai người nam nhân song song thích kêu đi ra.

	"A  a  tiểu lẳng lơ ngươi thật là tốt cắm vào, so gội đầu thành gà rừng mạnh hơn nhiều, mau, lại kẹp chặt huyệt của ngươi, lão tử đêm nay muốn cắm vào bạo huyệt của ngươi, làm đến ngươi động dòng nước quang!"

	"Móa nó, chỉ là trương này miệng nhỏ sẽ khoái chết   nga  nga  dùng đầu lưỡi của ngươi liếm đầu trym của ta, đúng, địt ngươi cái tiểu đồ đê tiện, quen như vậy luyện, hút quá nhiều thiếu nam nhân dương vật rồi, à? Ngươi cái khiếm thao tiểu mẫu cẩu!"

	Thiếu nữ mất hồn động hút nam nhân khống chế không nổi chính mình eo, phía trên miệng nhỏ cũng là ấm áp ướt át, hai cây dương vật cùng bay, nhanh chóng tại hai cái lỗ nhỏ xuyên qua, làm Hiểu Nhu cao thấp hai tờ miệng nhỏ thủy ào ào lưu liên tục không ngừng.

	Hai người nam nhân không hề cố kỵ đùa bỡn đáng thương thiếu nữ, tự nhiên hội phát ra không nhỏ động tĩnh, dạng này động tĩnh đưa tới khác ác lang.

	"Mau đến nhìn, có người ở rạp chiếu phim thì làm lên!"

	"Đương trường tả lửa, huynh đệ có thể a."

	"Mẹ kiếp, hai người làm một trận nha, so điện ảnh còn kính bạo."

	Cảm nhận được xung quanh người càng ngày càng nhiều, Hiểu Nhu kinh hoảng lắc lắc đầu, nàng có một loại dự cảm bất tường.

	"Móa nó, lộn xộn cái gì, cấp lão tử ăn thật ngon!" Thanh niên nắm đầu nàng phát không cho nàng lộn xộn, dương vật lại sâu từng bước đâm vào Hiểu Nhu yết hầu, làm Hiểu Nhu thay hắn thâm hầu.

	"Ân  ân " Hiểu Nhu thôi thanh niên bụng. Như vậy quá sâu, nàng thực không thoải mái.

	Mà béo nam nhân bị Hiểu Nhu từng trận co rút lại âm đạo kẹp đến tới hạn bên cạnh, hắn thấp thân, theo hỗn độn áo âm thầm vào đi, bắt được Hiểu Nhu bị địt loạn hoảng hai cái vú sữa, thật chặc cầm ở trong tay, hạ thân kịch liệt quất cắm đong đưa.

	"Ôi  ôi  tại trước mặt nhiều người như vậy bị địt tiểu lẳng lơ có phải hay không thích bạo! Mẹ , tiểu lẳng lơ kẹp chặt như vậy nhanh, muốn lão tử bắn cho ngươi sao? Bóp vỡ ngươi tao vú sữa."

	"Huynh đệ ngươi được không à? Ngươi không được ta đến thay ngươi a!" Có người thấy béo nam nhân làm thở hồng hộc, nhịn không được ồn ào.

	"Đúng đấy, ngươi nếu không hành chúng ta cho ngươi đại lao a!"

	Tại "Song long hí châu" phía dưới Hiểu Nhu vốn đã là nỏ mạnh hết đà rồi, nghe xung quanh các nam nhân lời nói, Hiểu Nhu sợ tới mức âm đạo mãnh lui, trực tiếp đến cao trào. Béo nam nhân bị nàng như vậy nhất kẹp trực tiếp muốn mệnh, ghé vào trên thân thể của nàng liều mạng kích thích vài chục cái, béo dương vật liên tục run run, nhất đại phao tinh dịch rải vào Hiểu Nhu tử cung.

	"A " Hiểu Nhu bị xa lạ nam nhân tại trước công chúng hạ bị trực tiếp nội bắn, xấu hổ giận dữ chảy ra lệ.

	"Ta cũng sắp tới, đến đây, bắn chết ngươi cái lẳng lơ, a a a! !" Cấp trên thanh niên bị như vậy một vòng người xem vây xem địt nữ nhân miệng nhỏ, độ hưng phấn quả thực lật N lần, phủng Hiểu Nhu khuôn mặt nhanh chóng xuất nhập mười mấy qua lại, sền sệt dính dính tinh dịch trực tiếp bắn đầy Hiểu Nhu miệng nhỏ.

	Đợi nam nhân cuối cùng bắn sạch sẻ, Hiểu Nhu cố gắng đẩy ra vòng eo bủn rủn thanh niên, đem trong miệng mềm xuống dương vật phun ra, ghé vào tọa ỷ thượng ho khan liên tục không ngừng. Nam nhân bắn quá sâu, bộ phận tinh dịch đều nồng đến của nàng khí quản.

	Hiểu Nhu môi, cằm treo đầy màu trắng hơi mờ tinh dịch.

	Mà béo nam nhân ôm lấy Hiểu Nhu thở hổn hển mấy cái về sau, cũng đem mềm mại béo dương vật rút ra. Dương vật rời tách động hoa nhỏ huyệt lập tức lại khôi phục phong đóng trạng thái, qua vài giây, mới chậm rãi theo bên trong chảy ra một chút màu trắng đục ngầu chất lỏng.

	"A a, trực tiếp nội bắn, kích thích a!" Có người hưng phấn huýt sáo.

	Béo nam nhân thích qua đi, đem dương vật bỏ vào hồi đũng quần chuẩn bị đi nhân. Hắn năng lực cũng giống như, địt qua một hồi nhi sau nhất thời bán hội cũng cứng rắn không được, huống chi đàn sói hoàn tứ, sợ là kế tiếp cũng không tới phiên hắn.

	Có người gặp béo nam nhân bạt cước muốn đi, ngăn lại hắn tò mò hỏi "Huynh đệ, đây không phải ngươi nữ nhân à?"

	"Dĩ nhiên không phải. Liền một cái động dục Tiểu Dã mèo, vụng trộm chạy rạp chiếu phim phát lãng đến đây."

	Nghe được béo nam nhân nói như vậy, trước sau bao vây đi lên các nam nhân đều sôi trào, chen chúc triều Hiểu Nhu nhào qua.

	Vừa mới bị địt qua một chút Hiểu Nhu đúng là đi đứng bủn rủn, các nam nhân phác đi lên thời điểm thậm chí cũng chưa phản ứng , ẩm ướt lầy lội tiểu huyệt liền lại bị xa lạ dương vật cấp cắm vào.

	"A a  không muốn " Hiểu Nhu âm thanh thê lương ngẩng cao.

	"Địt, tiểu tử này dâm ô ép siêu nhanh , nga nga nga nga  địt chết ngươi địt chết ngươi " tại kịch liệt cạnh tranh trung cướp đoạt tiên cơ nam nhân không kịp chờ đợi đem dương vật của mình thọc đi vào, lập tức hạ thân như cởi cương con ngựa hoang bôn bốc lên, địt Hiểu Nhu dịch nhờn giống quan không xong vòi nước. "Móa nó, còn như vậy ẩm ướt, bên trong đều là dã nam nhân tinh dịch đem, giết chết ngươi cái dâm đãng dâm ô!"

	Mà khác các nam nhân cũng không cam chịu lạc hậu, vú sữa, đùi, eo, mấy con bàn tay tại Hiểu Nhu trên người dao động.

	"Ha ha ha ha, tiểu lẳng lơ ngươi tận tình kêu to lên, ai bảo ngươi phát tao đến nhìn loại này điện ảnh, nhất định hôm nay cũng bị toàn bộ rạp chiếu phim người cũng làm một lần,, làm lão tử hút hút vú của ngươi."

	"Ta cũng ăn ta cũng ăn!"

	Hai cái hương vị ngọt ngào bạch nhuyễn vú sữa lập tức bị các nam nhân xé xác ăn rồi, mà Hiểu Nhu miệng nhỏ cũng bị vội vả một lần nữa nuốt vào nhất cây côn thịt, khác không được chia động các nam nhân hận đến không có cách nào, chỉ có thể chung quanh kiểm lậu, tại có khe hở địa phương lau ăn bớt.

	Có một cái nam nhân đột nhiên phát hiện Hiểu Nhu trên người lọt lưới chi "Động", hắn hướng cắm vào làm Hiểu Nhu động thịt đồng lõa hô "Huynh đệ, đem nàng nâng lên tọa trên người ta, ta đi cắm vào nàng mặt sau động."

	"A  a " Hiểu Nhu sợ tới mức nghĩ muốn chạy trốn, đáng tiếc tứ chi của nàng đều bị nhân nắm chặt , bình thường yêu nhất vẽ một chút một đôi xảo thủ cũng bị nam nhân nắm nắm lấy hai cây côn thịt cao thấp tuốt lấy , hai chân cùng non mềm chân nha không biết có bao nhiêu cái nam nhân môi tại phía trên lên lên xuống xuống . Nàng chỉ có thể bị bắt nhìn mình bị nâng lên, xuống lần nữa rơi.

	Nam nhân không chút nào thương hương tiếc ngọc loại tình cảm, dương vật hướng về đằng trước tính khí đụng vào nhau chỗ lăn lộn động hai cái, quân một chút dâm thủy, lột ra Hiểu Nhu căng đầy lỗ đít nhỏ, mạnh mẽ liền đâm đi vào.

	"A! ! Nhanh chết! !" Nam nhân lập tức thích rống to.

	Hiểu Nhu đã thống khổ nhắm hai mắt lại, của nàng sau huyệt cực nhỏ cấp làm, tại cơ hồ không có làm trơn dưới tình huống bị như thế mãnh đột, thật sự là nói không lên thoải mái.

	Bất quá nam nhân cũng mặc kệ những cái này, ôm lấy Hiểu Nhu eo liền cao thấp lay động lên.

	Hiểu Nhu tựa như tại sóng biển thượng xóc nảy giống như, từ trên xuống dưới, khởi khởi phục phục, trước sau hai cái tiểu huyệt dương vật ngươi tiến ta ra, cách một tầng thịt mềm cho nhau góc kính, mà miệng nàng cùng trong tay mấy cây dương vật cũng đang không ngừng tăng lên nóng lên, mỗi một phần, mỗi một giây đều quá cực vì dài dằng dặc.

	"Móa nó, mẹ , lão tử không nhịn được, tiểu lẳng lơ miệng thật là lợi hại, a! ! !" Cắm ở Hiểu Nhu trong miệng nam nhân rõ ràng bay liên tục năng lực không tốt lắm, cắm vào miệng nhỏ không đến 10 phút liền chịu không nổi muốn bắn, hắn kéo lấy Hiểu Nhu mái tóc sau này kéo một cái, dương vật bật thốt lên, một lượng lớn tinh dịch liền phun lên Hiểu Nhu xinh đẹp mặt tròn, biến thành Hiểu Nhu cũng không dám mở mắt ra, trong khoang mũi tràn đầy nam nhân đặc hơn hương vị.

	"Lão tử đã sớm nghĩ nhan bắn một lần rồi, này con quỷ nhỏ khả thực sự kính a."

	"Ha ha  ha ha  ta không cần  van cầu các ngươi, bỏ qua cho ta đi " bị vài cái nam nhân đồng thời dâm loạn địt huyệt cảnh tượng thật sự là quá mức dâm mỹ tình dục, chẳng sợ Hiểu Nhu chủ quan ý thức cũng không tình nguyện, nhưng thân thể lại thành thực làm ra phản ứng.

	Nàng lại muốn cao trào.

	"Hiện tại liền kêu không cần, còn sớm , tiểu dâm phụ, lão tử dương vật cũng chưa cắm vào ngươi động ." Kia một chút không đến phiên các nam nhân đương nhiên không vui cứ như vậy buông tha Hiểu Nhu, bọn họ cũng nghĩ sớm một chút nếm được Hiểu Nhu khối này thịt non, thậm chí cấp cắm ở Hiểu Nhu huyệt "Những đồng bào" hò hét cố lên.

	"Huynh đệ, nhanh chút, giết chết đầu này tiểu mẫu cẩu, làm nàng biết sự lợi hại của ngươi!"

	"Bạn hữu, tiểu lẳng lơ động tại khát vọng tinh dịch của ngươi, ngươi còn không nhanh chóng bắn cho nàng."

	Hiểu Nhu nghe những cái này phóng túng nói, sắc mặt đỏ bừng, nửa người dưới lại càng thêm mãnh liệt co rút lại, "Không muốn, không muốn, không muốn bắn tại bên trong, hội mang thai , đi ra ngoài, đi ra ngoài a  cứu mạng  "

	"Ha ha ha ha, tiểu tiện nhân bị địt đến hô cứu mạng rồi, các huynh đệ còn không thật tốt 『 mau cứu 』 nàng."

	Vừa dứt lời, mấy đầu dương vật liền tề tề gia tốc, địt Hiểu Nhu dâm thủy cùng loại nhỏ thác nước tựa như, lưu nàng dưới mông nam nhân kêu to "Mẹ tiểu lẳng lơ dòng nước ta quần ướt cả, thật là một nhiều chất lỏng tươi mới tiểu dâm ô,, ca ca sẽ cho ngươi thật tốt lỏng loẹt hoa cúc. Làm ngươi  làm ngươi  "

	"Phía trước thủy cũng bắn tung tóe ta một thân, kêu la không muốn, dòng nước như vậy vui mừng, thật sự là khiếm thao. Nga nga, tiểu lẳng lơ thật chặt, thật chặt, phía trước nam nhân đều bắn vào ngươi bên trong, dựa vào cái gì lão tử không thể bắn bên trong, đâm chết ngươi! Bắn chết ngươi! Bắn đại bụng của ngươi!"

	Bị các nam nhân liều mạng rút ra đút vào mấy chục lần về sau, Hiểu Nhu thét chói tai tiết thân, một cỗ trong trẻo cột nước từ tiểu huyệt phun ra, các nam nhân cũng song song bùng nổ ở phía trước sau hai cái lỗ nhỏ .

	"Hắc, cô nàng này triều phun rồi, thật là một mẫn cảm tiểu lãng hóa."

	"Mau mau mau, các ngươi xong chuyện liền đổi nhân."

	Bủn rủn đến một chút xíu khí lực đều không có Hiểu Nhu bị người khác ôm, giống bánh bích quy trung có nhân giống nhau kẹp ở hai người nam nhân trung gian, "Cô thu" một tiếng, rót đầy bạch tinh hai cái lỗ lại tham ăn nuốt vào tân dương vật.

	Không biết đã ăn bao nhiêu đầu dương vật, không biết đổi bao nhiêu tư thế, Hiểu Nhu chỉ có thể dựa vào bản năng rên rỉ, đầu óc cũng đã là trống rỗng."Nga! ! !" Lại có mấy cái nam nhân đạt tới cao trào, tinh dịch bắn Hiểu Nhu một thân. Hiểu Nhu quần áo sớm đã bị bái được tinh quang, trên người quần áo thậm chí cũng không biết bị ném tới chạy đi đâu. Không nói hạ thân hai cái động thịt, trong miệng, trước ngực, lòng bàn tay, đùi, thậm chí mái tóc đều bị phun ra lên nam nhân bạch tương, so điện ảnh nữ nhân vật chính còn muốn đến dâm mỹ.

	Hiểu Nhu thực tại không có khí lực rồi, tại các nam nhân nhận lấy ca tụng đang lúc, suy yếu ngã ở trên mặt đất.

	"Móa nó, tiểu tử này oa lỗ thịt thật lợi hại, quang nhìn lão tử dương vật liền lại vừa cứng."

	Có nam nhân dùng ngón tay một lần nữa cắm vào Hiểu Nhu dính đầy nồng hậu tinh dịch động thịt , "Thật là một mất hồn tiểu Ma Quật, cạn nữa một lần a." Nói rục rịch sẽ dùng dương vật dâm đi vào.

	"Các ngươi đang làm gì! Cảnh sát đến rồi!" Một cái thương lão mà hùng hậu âm thanh chấn tỉnh toàn bộ mọi người.

	Vừa nghe cảnh sát đến đây, vây quanh ở Hiểu Nhu bên người các nam nhân hoảng hốt chạy bừa, xách lấy quần sẽ chạy, có người thậm chí theo tọa ỷ thượng lộn ra ngoài, còn muốn chạy đường tắt. Một hồi hoang đường dâm uế trò khôi hài cứ như vậy tiêu tán, độc lưu Hiểu Nhu một người nằm sấp ở trên mặt đất, nửa ngày không thể động đậy. Nàng thật sự là quá mệt mỏi.

	Hiểu Nhu run rẩy theo trên mặt đất chống lên, mới chống được một nửa, quen thuộc tràn đầy cảm lại chống đỡ đầy âm đạo của nàng.

	"Ách a " điện ảnh đã sớm đã xong, mà lúc trước đàn sói bởi vì "Cảnh sát đe dọa" cũng tốc tốc trốn rời hiện trường, Hiểu Nhu thoát phá thét chói tai tại yên tĩnh rộng mở chiếu phim thính liền có vẻ phá lệ to rõ."Ngươi  ngươi là ai à?" Hiểu Nhu dùng khóc mất tiếng âm thanh hỏi. Không phải nói cảnh sát tới sao, vì sao còn có nhân lưu lại?

	"Ta là ai? Ta là địt chết ngươi người!" Một đôi gầy ba ba tay từ sau đầu thân , một phen che Hiểu Nhu vú sữa, trảo vừa vội vừa ngoan, "Tiểu dâm phụ, bị các nam nhân ngoạn thích có phải hay không, khắp nơi tinh dịch, trơn mượt ." Cặp kia gầy tay theo vú sữa dưới đường đi trợt, đem Hiểu Nhu trên người tinh dịch đều đều bôi ở trên thân thể của nàng.

	"Ôi a  ôi a  làm  không chỉ có trên người đều là tinh dịch  ha  ha ha  động cũng đều là dã nam nhân tinh dịch, như vậy trợt a, kêu lão tử làm một thống khoái!" Nhét vào động thịt bên trong dương vật tấn mãnh tiến, nhanh nhẹn ra, lay động túi túi nhiều lần dán lên của nàng mông tròn, địt lại hung vừa ngoan, mới vài cái công phu liền đem Hiểu Nhu địt kêu khóc lên.

	"A  a  dùng quá sức   cầu ngươi  nhẹ một chút  "

	"A  a  nhẹ một chút ngươi còn thế nào thích a, sẽ cho ngươi đến ngoan , cấp lão tử ngoan ngoãn chống đỡ tốt rồi...!" Nam nhân kéo lên Hiểu Nhu một chân treo tại bả vai của mình, đứng ở giữa hai chân của nàng đâm cái trung bình tấn, khô quắt mông nhanh như điện chớp kích thích, lỗ thịt bên trong bạch tinh cùng hoa nước tại côn thịt tốc độ cao quấy hạ thật giống như bị đuổi bơ, đã chảy đầy Hiểu Nhu đùi bên trong, cũng dính vào nam nhân đen tuyền, lông xù bụi cỏ phía trên.

	"Chiêu này 『 lão thụ chùm rễ 』 như thế nào đây? Cho ngươi thích đến cực nhạc thăng thiên!"

	Hiểu Nhu vốn thể lực chống đỡ hết nổi, ở trên mặt đất chống giữ hội liền hai tay phát run, "Phanh" một chút lại đổ trở về trên mặt đất, nam nhân thuận thế đè ép đi lên, đem Hiểu Nhu bay qua, ấn ở trên mặt đất, tựa như điện ảnh nữ nhân vật chính bị cưỡng gian như vậy.

	"Là ngươi " thấy rõ ràng trên người nam nhân bộ dáng về sau, Hiểu Nhu đồng tử hơi hơi phóng đại.

	Cưỡi ở Hiểu Nhu trên người nam nhân đúng là bên ngoài mặt bán vé vé đại gia.

	Đại gia bấm một cái Hiểu Nhu sưng to lên môi quả, tà ác cười, lộ ra một điếu thuốc huân quá răng vàng, "Như thế nào tiểu dâm ô, gia gia dương vật có phải hay không đặc biệt ngon miệng, gọi ngươi ăn còn muốn ăn?"

	"Ngươi như thế có thể như vậy!" Hiểu Nhu thật cho rằng lúc trước đại gia kêu "Cảnh sát đến đây" là vì cứu chính mình.

	"Lão tử vì sao không thể lấy?" Đại gia mãnh đi xuống đất tọa, cả người trực tiếp ngồi ở Hiểu Nhu tiểu huyệt, ấn Hiểu Nhu bụng cao thấp điên động , đem dương vật của mình nhét vào nữ oa tiểu tiểu động thịt bộ đến bộ đi, "Nhìn ngươi tuổi tác cùng tôn nữ của ta không sai biệt lắm đại, không nghĩ tới tiểu tiểu tuổi tác cứ như vậy dâm tiện, chính mình chạy đến rạp chiếu phim bị các nam nhân ngoạn. Nếu bọn họ có thể ngoạn, lão già ta cũng có thể ngoạn. Ngươi nhìn ngươi tiểu ép không phải ăn lão tử điểu ăn như vậy thích ấy ư, lỗ nhỏ 『 chít chít tức 』 kêu liên tục không ngừng."

	Lão đầu híp mắt hưởng thụ thiếu nữ âm đạo kẹp ngậm, một bên đùa bỡn tiểu cô nương thân thể, "Lão già ta đã lâu không địt nữ nhân, đêm nay địt đến như vậy nộn một cái nữ oa, thật sự là diễm phúc sâu đây nè. Tiểu nữ oa, kêu gia gia!"

	Hiểu Nhu không nghĩ để ý đến hắn.

	"Hắc, ngốc nữ oa, ngươi làm lão đầu nhanh chút bắn ra không phải đã xong ấy ư, dù sao đều bị nhiều như vậy nhân địt rồi, làm gia gia ta thật tốt thoải mái một chút có thể như thế nào. Ngươi thoải mái lão tử cũng thoải mái, nào nhạc mà không vì?, cháu gái ngoan, kêu một tiếng gia gia."

	Hiểu Nhu không nghĩ để ý cái kia một chút nghiêng lý, nhưng thật nghĩ nhanh chút kết thúc trận này hoang dâm tính sự, cùng nhiều như vậy nhân giao cấu sau của nàng phóng túng dịch đã chảy tới bụng của mình lại chua lại nha, nàng thật cảm thấy chính mình chỉ sợ hội bởi vì làm nhiều lắm mà chết.

	"Gia gia " Hiểu Nhu sợ hãi mở miệng.

	"Cháu gái ngoan." Lão đầu đắc ý ứng âm thanh, "Kêu gia gia địt ngươi!"

	"Gia gia địt hoàn  "

	"Cháu gái ngoan, tốt bảo bối, gia gia cái này đến giết chết ngươi! Đại dương vật đâm chết ngươi, ôi  này huyệt dâm nhỏ thật nhuận a, vừa ướt vừa trơn, bị nhiều như vậy nhân địt còn như vậy nhanh, thật sự là trời sinh tao mị tiểu dâm ô, không chỉ có ăn dã nam nhân dương vật, còn ăn gia gia dương vật, thật sự là thèm chơi....!"

	Vé đại gia rõ ràng trầm mê tại loại này "Ông cháu đặt ra" , bị Hiểu Nhu kêu tiếng "Gia gia" về sau, lão dương vật rõ ràng cứng rắn theo đầu đại thiết côn giống nhau, kháp Hiểu Nhu eo, ""này nọ í é í é" "này nọ í é í é"" liều mạng hướng bên trong phủ lấy, tuyệt không nghĩ rút ra."Tốt cháu gái, ngươi khả thật dài tốt huyệt a, thích gia gia đều phải xuất khiếu rồi, tiểu lẳng lơ lại hút lại cắn , cứ như vậy yêu thích gia gia sao? Gia gia cũng yêu chết ngươi tiểu ép sát rồi, gia gia sắp tới, dùng gia gia tinh dịch rót đầy ngươi tiểu tử cung."

	Hiểu Nhu đã kêu bất động gọi hắn đừng nội bắn rồi, lúc trước nhiều như vậy nam nhân đều bắn vào bên trong, này tao lão đầu rõ ràng cũng sẽ không bỏ qua nàng."Mau, tiểu dâm ô, kêu gia gia bắn chết ngươi!"

	Chạy nhanh kết thúc a! Hiểu Nhu cắn cắn xuống môi.

	"Gia gia mau bắn cho ta, bắn chết ta cái tiểu dâm phụ, bắn đầy Hiểu Nhu tử cung. Gia gia mau đến a  "

	Lão đầu bị Hiểu Nhu kiều mỵ âm thanh kích thích cả người run lên, ngạch thượng tuôn ra gân xanh, bộ mặt dữ tợn, háng gắt gao ngăn chặn Hiểu Nhu huyệt động, lão dương vật khóa tại bên trong tốc độ cao biên độ nhỏ điên động , rống lớn một tiếng "Gia gia bắn, bắn ăn no tao cháu gái tiểu tử cung, cấp gia gia tái sinh cái đại tôn tử!"

	"A a a a! !"

	Sau cùng ngâm tinh dịch bị bắn vào tử cung về sau, Hiểu Nhu rơi lệ đồng thời cuối cùng thở dài nhẹ nhõm một hơi, cuối cùng là đã xong.

	Nhưng mà lão đầu dương vật vẫn không có rút ra, tại Hiểu Nhu âm đạo từng trận co rút lại hút xuống, đã mềm xuống lão dương vật một lần nữa sưng lớn lên, lão đầu rút ra dương vật của mình, nhắm ngay Hiểu Nhu cái thứ hai động, vận sức chờ phát động.

	Hiểu Nhu hoảng được sau này đi, "Ngươi lừa nhân!"

	"Lão tử khi nào thì nói qua một lần liền kết thúc, cháu gái ngoan, gia gia đến đây, làm bạo ngươi mông nhỏ!"

	"Không muốn  a! ! !" Tùy theo một tiếng thét chói tai, Hiểu Nhu tỉnh .

	Mở mắt ra về sau, nàng vẫn như cũ nằm ở phòng của mình đang lúc , không có bãi đỗ xe, không có rạp chiếu phim, càng không có thành đàn nam nhân.

	Quả nhiên là tràng mộng a.

	Bất quá giấc mộng này làm cũng thức sự quá chân thật. Ngủ quá lâu, Hiểu Nhu đầu có chút đau, vừa nhớ tới uống miếng nước, hạ thân liền trào ra nhất luồng nhiệt lưu. Nàng vén chăn lên vừa nhìn, ga giường bị nàng chảy ra dâm thủy thấm ướt một mảng lớn, tại kia ướt đẫm ga giường trung còn có nhàn nhạt màu hồng in nhuộm trong này.

	Nguyên lai đại di mụ đến đây. Hiểu Nhu che chính mình nóng bỏng khuôn mặt, khó trách biết làm dạng này mộng.

	Đổi đi bẩn ô quần áo cùng ga giường, Hiểu Nhu nhìn chằm chằm lấy máy giặt xoay tròn vải dệt ngẩn người.

	Nếu như đây không phải một giấc mộng, nàng thật đi vào nhà kia rạp chiếu phim, kết quả hội như thế nào đây? gmlott phát biểu ở 2021-2-27 15:47  chỉ nhìn TA lầu 3      Chương 21: Ra vẻ đạo mạo bầu gánh nhậm

	Gần đến Hiểu Nhu ở nhà cũng rất là nhàm chán, không có lần khả truy, phim truyền hình lại không tốt nhìn, vẽ một chút vừa không có linh cảm, ba ba cũng là liền với vài ngày đều nghỉ ngơi ở công ty , gọi nàng lẻ loi ở nhà một mình.

	Ngay tại Hiểu Nhu suy nghĩ nếu không muốn ước bằng hữu ra đi xem chiếu bóng khi, cao trung đồng học đàn đột nhiên náo nhiệt, từng trải lớp trưởng nói đại gia sau khi tốt nghiệp một năm không gặp, nếu như có rỗi rãnh nói vậy cùng nhau tụ tập tụ tập, các sư phụ cũng sẽ đến.

	Ban đàn lập tức nhao nhao hưởng ứng, giảm đi kia một chút bên ngoài du lịch , không rảnh hoặc là không nghĩ , cũng có hơn nửa ban nhân số, không tính là thiếu.

	Hiểu Nhu đương nhiên muốn đi. Có chút đồng học nàng cũng đã lâu không gặp, vừa vặn đang tự ôn chuyện.

	Bởi vì tụ tập còn có lão sư ở đây, Hiểu Nhu chọn một thân thiên chính thức nhưng lại lưu lại bản áo váy, thật tốt ăn mặc hạ trước hướng đến tụ tập hội địa điểm.

	Đương Hiểu Nhu đuổi tới ghế lô khi, đã có không ít đồng học đến. Có mắt tiêm đồng học liếc mắt một cái liền nhận ra Hiểu Nhu "Đây không phải Trần Hiểu Nhu sao?"

	"Ai nha Hiểu Nhu ngươi đã đến rồi."

	"Hiểu Nhu đã lâu không gặp, ngươi lại đẹp lên."

	Các học sinh lập tức bao vây đi lên nhất nhất hàn huyên.

	Lục tục đợi nửa giờ, tụ tập hội nhân số cũng không sai biệt lắm đến đông đủ, tụ tập hội thượng trọng yếu nhân vật, Hiểu Nhu cao trung khi bầu gánh nhậm —— Triệu đình Hải lão sư cũng đuổi , nghe nói lần này tụ tập hội người đề xuất chính là lão sư bản nhân. Tốt nghiệp một năm rồi, hắn có chút hoài niệm đã biết nhóm đã tốt nghiệp đệ tử.

	Các học sinh tại chưa tốt nghiệp thời điểm giống như Triệu đình hải quan hệ không tệ, Triệu lão sư trưởng cũng coi như anh tuấn, ôn hòa lại thân thiết, có thể cùng các học sinh hoà mình, cho nên đây cũng là rất nhiều đồng học nguyện ý đến nguyên nhân.

	Tụ tập hội mục đích không phải là vui chơi giải trí thêm nói chuyện phiếm, một hồi tụ tập hội theo 5 giờ rưỡi bắt đầu ròng rã tiến hành rồi 2 mấy giờ. Trên đường lão sư cảm khái nói đại gia sau khi tốt nghiệp tất cả mọi người thay đổi dạng, đã là người lớn, còn mở hai bình rượu đỏ yêu đại gia cộng đồng nâng chén.

	Hiểu Nhu tửu lượng kỳ thật còn có khả năng, nhưng Triệu đình hải vốn là cái biết ăn nói người, khi hắn nhuộm đẫm dưới sự thôi thúc, Hiểu Nhu cũng không nhịn được tùy theo phân bao vây uống lên tốt vài chén rượu, hiện nay đã có một chút say.

	Ăn cơm tối xong các học sinh còn gọi nhượng muốn đi KTV ca hát, Hiểu Nhu lắc lắc chính mình choáng váng nặng nề đầu cự tuyệt. Say rượu thêm tạp âm, quả thực có thể muốn mạng của nàng, mặc dù có một chút đáng tiếc không thể sẽ cùng các học sinh ôn chuyện, nhưng nàng vẫn là quyết định về nhà.

	"Được rồi, vậy ngươi trên đường cẩn thận." Các học sinh cũng chỉ đành bất đắc dĩ phóng nàng đi trước.

	Ngay tại Hiểu Nhu một cước sâu một cước cạn đi đến bên ngoài quán rượu chuẩn bị thuê xe khi, Triệu đình hải cư nhiên theo sát phía sau cùng nhau theo đi ra.

	Hiểu Nhu kinh ngạc "Lão sư ngươi không cùng mọi người cùng nhau đi ca hát sao?"

	Triệu đình hải cười cười, "Lão sư đều tuổi đã cao còn đi thấu các ngươi người trẻ tuổi náo nhiệt? Không đi, không đi."

	"Lão sư hào hoa phong nhã, thế nào liền tuổi đã cao." Hiểu Nhu không đồng ý lời này, 39 người thế nào được coi là tuổi đã cao.

	Triệu đình hải chỉ mỉm cười không trả lời, hắn lấy ra xe chìa khóa, đối Hiểu Nhu nói "Ta đưa ngươi trở về đi."

	"Này làm sao có ý tứ?" Hiểu Nhu liên tục xua tay cự tuyệt. Buổi tối tụ tập hội tiền đã là lão sư tự đào eo bọc, hiện tại còn muốn phiền toái lão sư đưa nàng trở về, Hiểu Nhu tâm lý càng băn khoăn.

	"Này có phiền toái gì ? Ngươi một nữ hài tử còn uống rượu, một mình thuê xe không an toàn, ngươi nhìn hiện tại tích tích sự kiện nhiều như vậy, ta cũng lo lắng, vẫn là tự mình đưa ngươi trở về đi."

	Lão sư vừa nói như vậy, Hiểu Nhu tâm lý đã buông lỏng chữ bát phân. Nàng hiện tại say trạng thái, thật muốn phát sinh chút gì xác thực hội ốc còn không mang nổi mình ốc.

	"Vậy phiền toái lão sư." Hiểu Nhu cuối cùng đồng ý. Nàng nghĩ đợi khi nào thì một mình thỉnh lão sư ăn bữa cơm, cảm tạ một chút lão sư a.

	"Đi thôi." Triệu đình hải cười híp mắt lĩnh Hiểu Nhu đi gara tìm xe của mình đi.

	Triệu đình hải xe cũng không phải cái loại này thương vụ xe con, mà là một chiếc SUV, chỗ ngồi rộng mở lại thoải mái.

	Lão sư bang Hiểu Nhu chụp thật an toàn mang, Hiểu Nhu nhẹ giọng nói tạ, xe vững vàng trượt đi ra ngoài.

	Hiện tại lúc này điểm cũng còn tại kẹt xe giờ cao điểm, xe mới vừa vặn lái đi ra ngoài không bao lâu đã bị vội vả ngăn ở dòng xe cộ trung. Triệu đình hải nhíu nhíu mày, "Như vậy đợi cũng không biết khi nào thì mới có thể lái đi ra ngoài, như vậy đi, ta chạy đến phía trước đèn xanh đèn đỏ chúng ta quẹo trái vòng cái đường, tuy rằng xa một chút, nhưng này một bên tình hình giao thông không có như vậy lấp, thời gian thượng khả năng còn nhanh hơn một điểm."

	"Tốt ." Hiểu Nhu tất nhiên là không có gì không đồng ý .

	Nàng hiện tại rượu mời đã lên đây, buồn ngủ.

	Hiểu Nhu rượu phẩm không tệ, uống say trừ bỏ dễ dàng muốn ngủ thấy, trước mắt cũng không phát quá rượu điên. Nàng hiện tại cũng hy vọng nhanh chút về nhà, tốt ngã vào giường của mình thượng mỹ mỹ ngủ một giấc.

	Ngay tại Hiểu Nhu sắp ngủ thời điểm Triệu đình hải đột nhiên ngừng xe.

	Hiểu Nhu mở mắt nhìn nhìn xung quanh, bên này tình hình giao thông quả nhiên đã khá nhiều, dòng xe cộ người đi đường là mới vừa chủ kiền đạo thượng một nửa.

	Triệu đình hải hơi có áy náy đối hiểu nhu đạo "Trần Hiểu Nhu ngươi ở đây trong xe chờ ta một chút, ta đi mua gói thuốc lá."

	Hiểu Nhu nhìn lộ một bên có một nhà đại siêu thị, bận bịu đối Triệu đình hải nói "Lão sư ngươi mau đi đi, ta tại trong xe chờ ngươi."

	Triệu đình hải ứng một tiếng, bước nhanh đi hướng siêu thị, bất quá 10 phút liền trở về.

	Hiểu Nhu xa xa nhìn thấy hắn hướng đến miệng của mình túi lấp cái gì vậy, đại khái chính là thuốc lá a. Bất quá Triệu đình hải lúc trở lại trả lại cho nàng dẫn theo một lọ nước khoáng, thậm chí còn tri kỷ giúp nàng mở đinh ốc nắp bình.

	"Tạ ơn lão sư." Hiểu tóc mềm tự thật tình cảm tạ. Triệu đình hải tại cao trung làm bầu gánh nhậm thời điểm liền đối với nàng nhiều hơn chiếu cố, cho nên nàng cùng Triệu đình hải quan hệ vẫn luôn không sai.

	Triệu đình hải gặp Hiểu Nhu uống xong nước khoáng, trong mắt hình như có ám quang hiện lên, kéo ra một chút cười, "Không cần cảm tạ."

	Đường xe rời nhà rốt cuộc vẫn có chút xa, Hiểu Nhu sau cùng không có chống đỡ ngay tại trên xe đã ngủ, trong xe vang lên cô gái đều đều lâu dài hô hấp tiếng.

	Triệu đình hải đem xe chậm rãi đứng ở lộ một bên, dùng tay đẩy một cái Hiểu Nhu, cũng nhẹ giọng kêu to tên của nàng.

	"Trần Hiểu Nhu? Trần Hiểu Nhu?"

	Xác định Hiểu Nhu sẽ không thanh tỉnh về sau, Triệu đình hải đạp cần ga, dồn sức đánh đĩa quay, hướng đến hoang chỗ không có người ở lái đi.

	Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, lần này tụ tập hội lại là ra vẻ đạo mạo bầu gánh Nhâm Vi Hiểu Nhu chuyên môn bày Hồng Môn Yến.

	Triệu đình hải biết Hiểu Nhu tửu lượng không tệ, cho nên hắn tại bữa tối khi nhiều lần mời rượu, mục đích đúng là muốn quá chén nàng, Hiểu Nhu tại phân bao vây điều động hạ cũng không khỏi không uống, gặp Hiểu Nhu say đưa ra phải về nhà sau Triệu đình hải cũng theo ra, chủ động đưa ra đưa Hiểu Nhu về nhà.

	Trên đường kia bình nước khoáng tự nhiên cũng là bị hắn làm quá thủ cước .

	Kia mặt khả bỏ thêm hắn mua "Thứ tốt", có thể cho nhân mê man thượng 4 mấy giờ bất tỉnh, mà quý giá này  4 mấy giờ tất nhiên là hắn tha thiết ước mơ đêm xuân thời khắc.

	Triệu đình hải ăn năn hối lỗi sinh nhập học ngày đầu tiên liền liếc mắt một cái chọn trúng này xinh đẹp văn tĩnh cô gái.

	Cao trung khi nàng giống như nụ hoa chớm nở nụ hoa, ngây ngô đáng yêu lại chọc nhân thèm nhỏ dãi. Không nghĩ tới học đại học mới một năm, Hiểu Nhu cũng đã trổ mã càng thêm xinh đẹp động lòng người, hôm nay một thân lam nhạt A tự áo váy đoan trang hào phóng lại tươi mát, phối thêm cùng màu thủy tinh tiểu Cao cùng, gọi hắn mắt đều nhìn thẳng. Hắn cũng không biết chính mình tốn bao nhiêu khí lực mới có thể không ở trước mặt mọi người thất thố.

	Triệu đình hải lái xe thất quải bát quải, quẹo vào một cái tối đen ngõ nhỏ ngõ nhỏ dừng lại.

	Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, miểu không có người ở, thậm chí liền một điểm ngọn đèn đều không có, tuyệt đối tĩnh mịch.

	Đây là Triệu đình hải cố ý chọn lựa địa điểm.

	Khu vực này đã bị nhất định phải bị sách thiên, tuần lễ trước sau cùng một cái hộ bị cưỡng chế đều dọn đi rồi, nửa tháng nửa nơi này sẽ thực thi phá, đối Triệu đình hải tới nói hiện tại nơi này là tuyệt hảo xử lý việc nơi sân.

	Triệu đình hải đem xe dừng ở một cái tương đối rộng mở vị trí, đem Hiểu Nhu theo tay lái phụ ôm đến ngồi phía sau phía trên. Lại đem hàng phía trước tọa ỷ đi phía trước điều toàn bộ hoạt động, lưu cấp chính mình cũng đủ phát huy không gian.

	Tiểu cô nương hoàn toàn không biết lão sư tà tâm, tự mình an nhiên ngủ .

	Triệu đình hải không kịp chờ đợi kéo xuống cô gái sau lưng váy khóa kéo, đầu kia màu lam nhạt xinh đẹp váy đã bị lão sư khinh phiêu phiêu theo trên thân thể lột đi xuống.

	Tiếp lấy, nhũ tráo, quần lót, một kiện tiếp lấy một kiện bị cởi xuống, toàn bộ bị lão sư nhét vào tay lái phụ phía trên. Liền liền trên chân duy nhất một đôi tiểu Cao cùng cũng bị hiểu, ném tới đằng trước.

	Hiểu Nhu đã thân vô thốn lũ nằm ở ngồi phía sau phía trên.

	Cứ việc bốn phía một mảnh đen nhánh, nhưng Triệu đình hải trong mắt kia dâm tà ánh mắt tại hắc ám trung quả thực so đèn xe còn muốn sáng ngời. Hắn tại hắc ám trung chuẩn xác đụng đến trần truồng Hiểu Nhu, hai tay kích động không thôi cao thấp vuốt ve nhớ thương đã lâu cô gái trần truồng.

	"A a, Hiểu Nhu, da của ngươi phu thật trợt a, ngươi có biết hay không lão sư nhớ ngươi suy nghĩ bốn năm, cuối cùng đợi đến giờ phút này." Triệu đình hải vội vàng tìm được Hiểu Nhu miệng, đầu lưỡi khoảng cách liền dò xét đi vào, "A  trước hết để cho lão sư thân ái ngươi miệng nhỏ  a " cứ việc Hiểu Nhu ngủ say cũng không hội cho hắn đáp lại, Triệu đình hải vẫn như cũ thân vong ngã, hắn nuốt cô gái nước miếng, cũng đem nước miếng của mình đổi tiến Hiểu Nhu trong miệng.

	Triệu đình hải theo Hiểu Nhu nộn bờ môi một đường đi xuống dưới, tại cô gái thon dài cổ thượng lưu lại mấy ẩm ướt hôn, hôn qua nàng tinh xảo xương quai xanh, cuối cùng đi đến nữ nhân có mị lực nhất bộ vị.

	Kia háo sắc ma trảo một phen liền cầm cô gái phồng lên vú, kia mềm mại trắng mịn thật tốt xúc cảm làm Triệu đình hải nhịn không được than nhẹ lên tiếng, "Nga  Hiểu Nhu, vú của ngươi thật nhuyễn a, ta tiếu nhớ ngươi đây đối với vú sữa thật lâu, hôm nay ta cuối cùng đem chúng nó nắm tại trong tay rồi, làm lão sư thật tốt sờ sờ."

	Triệu đình hải ánh mắt đã hoàn toàn thích ứng hắc ám, vốn một thân thịt luộc Hiểu Nhu khi hắn trong mắt không chỗ nào che giấu, hắn tinh chuẩn bắt được hai khỏa đã ngạo nghễ đứng thẳng hồng mai nụ hoa, bắt bọn chúng bóp tại đầu ngón tay đùa bỡn."Nhìn một cái, ngươi núm vú nhỏ bị lão sư sờ cứng rắn, có phải hay không bị mò thật thoải mái à? Ta biết ngay ngươi yêu thích bị ta sờ."

	Biết rõ Hiểu Nhu căn bản không có trả lời vấn đề của mình, Triệu đình hải lại như tự ngu tự nhạc vậy như trước để hỏi hăng say.

	Bất quá Hiểu Nhu tuy rằng hãy còn ngủ say, không có trả lời, nhưng cũng không phải ngũ giác phong đóng, không có cảm giác chút nào. Bị Triệu đình hải lại nhu lại nhéo vú sữa về sau, Hiểu Nhu hô hấp rõ ràng dồn dập, này tại yên tĩnh không gian lộ ra được phá lệ rõ ràng.

	Này phảng phất là một cái cổ vũ tín hiệu, kích thích Triệu đình hải càng thêm dục huyết sôi trào.

	"Cô gái tốt, ta biết ngươi thật thoải mái, lão sư sẽ làm ngươi thoải mái hơn . Hiện tại lão sư muốn ăn sữa của ngươi rồi, vú của ngươi hương vị nhất định tốt lắm." Triệu đình hải đem mặt tiến đến Hiểu Nhu theo hô hấp phập phồng trước ngực, âm thanh cúi đầu lẩm bẩm tuyên cáo tiến thêm một bước xâm phạm. Triệu đình hải "Hưu" một chút hút vào Hiểu Nhu đầu vú, ngậm tại trong miệng dùng đầu lưỡi liếm một vòng, sau đó vừa buông ra, một lần nữa hút vào, vừa buông ra, có một chút không một chút đùa giỡn xích trướng đậu đỏ, loại này như gần như xa trêu cợt làm trong giấc mơ Hiểu Nhu có chút bất mãn, nàng nhíu lại khởi lông mày, phát ra ưm một tiếng.

	Nhận được cô gái kháng nghị, Triệu đình hải không còn trêu đùa núm, miệng rộng mở ra, toàn bộ ăn vào trong miệng, liều mạng hút, còn khi thì dùng thật dày môi mân thượng bĩu một cái. Hiểu Nhu cái này là thỏa mãn, nhưng là suối cốc cũng là tự phát chảy ra thủy, nhân ướt dưới mông đệm.

	Có thể nghĩ, đương Triệu đình hải duỗi tay âm thầm vào Hiểu Nhu giữa hai chân u cốc đụng đến tràn đầy một tay thủy khi sẽ là cỡ nào hưng phấn.

	"Hiểu Nhu, ngươi đây là cho ta lưu sao?" Triệu đình hải tham lam liếm chính mình trên tay lây dính dâm thủy, là hắn biết hắn Hiểu Nhu nhất định đối với hắn có cảm giác .

	Kỳ thật không trách Triệu đình hải tự tác đa tình.

	Cái gọi là trước nhân tài cây, sau nhân thừa lương. Trải qua nhiều như vậy nam nhân khai phá dạy dỗ, Hiểu Nhu tính là tại vô ý thức dưới tình huống, cảm quan đều là cực vì mẫn cảm , nhưng thật ra tiện nghi này rắp tâm bất lương cầm thú lão sư.

	Triệu đình hải nhấc lên Hiểu Nhu hai chân, vùi đầu vào bẹn đùi, đầu lưỡi duỗi ra, xúc lên cô gái đỉnh quả nhiên viên thịt. Hiểu Nhu hai chân run lên, nhắm mắt kinh hãi hô lên một tiếng, "Cô thu" một ít cổ mật dịch liền từ tiểu huyệt vọt đi ra.

	"Bảo bối của ta thật sự là mẫn cảm a." Triệu đình hải đối Hiểu Nhu phản ứng vừa lòng cực kỳ, nhạy cảm như vậy tiểu huyệt nhất định sẽ kẹp chặt hắn rất sảng khoái!

	Triệu đình hải đầu tiên là liếm láp một vòng ngoại bộ phận sinh dục phân, tiếp lấy đầu lưỡi đánh cắm thẳng vào tiến miệng huyệt, một quyển duỗi ra, câu Hiểu Nhu là dâm lãng cuồn cuộn, mông lại cao thấp phập phồng phối thêm cao thấp lay động, trong miệng nhỏ tiếng dâm khiếu giống như con mèo nhỏ kêu xuân, gọi đất Triệu đình hải dương vật cứng rắn sắp đâm phá quần.

	Triệu đình hải nhịn không được bỏ đi quần của mình. Nửa người trên của hắn coi như hoàn toàn bộ, chỉ thoát khỏi áo khoác, nửa người dưới cũng là xích đầu đầu, đen tối trung chỉ thấy một đoàn to lớn bóng đen thật cao chi lên.

	Cứ việc Triệu đình hải đã không kịp chờ đợi muốn cắm vào Hiểu Nhu nộn huyệt trúng, nhưng có một việc hắn hình như cũng chưa từ bỏ ý định, muốn trước đó xác nhận xuống.

	Hắn đưa ra hai ngón tay chậm rãi dò vào Hiểu Nhu chặt chẽ dũng đạo, chậm rãi xâm nhập lại rút ra, vài lần sau cuối cùng xác định Hiểu Nhu đã không phải là xử nữ.

	Triệu đình hải coi như anh tuấn khuôn mặt cuối cùng lộ ra dữ tợn một mặt.

	Khi hắn theo bạn học khác trong miệng biết Hiểu Nhu học đại học nộp bạn trai về sau, hắn liền dự liệu được, Hiểu Nhu thân xử nữ đại khái là sẽ không lưu cho hắn. Mặc dù hắn làm chuẩn bị tâm lý, nhưng trên mặt vẫn là xuất hiện ghen tị vặn vẹo.

	Của nàng xử nữ hẳn là từ hắn đến phá !

	Hắn bắt tay thượng dâm thủy toàn bộ vẽ loạn tại chính mình thô cứng dương vật, tay đỡ côn thịt bắt đầu từng điểm từng điểm đánh Hiểu Nhu âm hộ."Ngươi này tiểu lẳng lơ, cứ như vậy cấp cứ để nhân cho ngươi hư thân! Lão sư dương vật lớn như vậy, nhất định gọi ngươi thích ngất trời, ngươi làm sao lại không thể nhóm lão sư đến làm ngươi đâu!"

	Triệu đình hải ngữ khí oán hận, trong lòng cũng không còn có do dự. Hắn chỉ có bốn giờ, hắn nhất định phải tại đây bốn giờ hung hăng làm này hắn thèm nhỏ dãi đã lâu cô gái.

	Triệu đình hải dưới mông chìm, đỉnh quy đầu mở bên ngoài hộ vệ môi mật, bắt đầu xâm nhập bên trong làm người ta hướng hướng đến con đường u tối.

	Một tấc, hai thốn, tam tấc, dương vật mỗi chìm vào một điểm huyệt bên trong thịt mềm liền đoàn kết nhất trí ong đất ủng đi lên, muốn đem người xâm lăng cấp chen ra ngoài, kẹp chặt Triệu đình hải cả người run run, thích âm thanh khàn khàn nói ". A! A! Hiểu Nhu, ngươi tiểu ép thật chặt a! Kẹp chặt lão sư thật là thoải mái! Ta biết ngươi ở đây hoan nghênh lão sư, cho nên kẹp chặt như vậy nhanh, ngươi yên tâm, lão sư sẽ đem toàn bộ dương vật đều bỏ vào đến , nhất định thật tốt thỏa mãn ngươi!"

	Triệu đình hải nắm Hiểu Nhu hông, giam cầm ở Hiểu Nhu hạ thân, đại dương vật theo gió vượt sóng, bài trừ tầng tầng mị thịt trở ngại, đầu dương vật thành công đội lên Hiểu Nhu hoa tâm, chọc vào Hiểu Nhu "A" một tiếng mị kêu lên.

	"Nga  tất cả đều tiến vào. Hiểu Nhu, cảm nhận được ấy ư, lão sư dương vật căn cũng đã đâm vào rồi, lão sư đem huyệt của ngươi nhét một tia khe hở cũng không có." Triệu đình hải không hề động, hắn đem dương vật xử tại Hiểu Nhu âm đạo chỗ sâu nhất, đầy đủ hưởng thụ toàn bộ dương vật bị mật huyệt bao bọc sảng khoái.

	Khoái cảm theo dương vật lủi quá, rùng mình toàn thân, Triệu đình hải dộng nhất hội, mông đã không nhịn được chậm rãi động .

	"A  a  Hiểu Nhu, lão sư cuối cùng địt đến ngươi! Ngươi có biết lão sư ngày ngày đều nhớ ngươi sao? Muốn sờ ngươi vú trắng tử, muốn địt ngươi tiểu lẳng lơ, muốn đem ngươi làm dâm đãng rên rỉ!"

	Triệu đình hải đỉnh eo rút ra đút vào, dương vật rút ra một đoạn lại thống trở về. Rút ra, đuổi về, rút ra, đuổi về, chọc vào Hiểu Nhu tại trong giấc mộng cũng y y nha nha nhẹ giọng dâm đãng rên rỉ, giống như đang làm nhất tràng xuân mộng.

	"Tức  tức  tức  tức " Triệu đình hải dương vật mỗi lần thống hồi huyệt đều mang ra khỏi một thanh âm vang lên lượng dâm thủy ma sát âm thanh, Hiểu Nhu mỗi bị cắm vào một chút cũng theo lấy rầm rì một chút, hai loại âm thanh rót tại Triệu đình hải lỗ tai quả thực so thượng đẳng mị thuốc còn muốn hữu hiệu, hắn đá eo đẩu mông tần suất dần dần nhanh hơn, Hiểu Nhu cũng chịu không nổi mông tùy theo lão sư rút ra đút vào nâng lên xuống dưới.

	"Hiểu Nhu! Hiểu Nhu!" Triệu đình hải nồng tình mật ý kêu gọi cô gái tên, tới tương phản, hạ thân to lớn hung khí cũng là hung thần ác sát, thế muốn cắm vào phá vô tội tiểu huyệt."Hiểu Nhu huyệt của ngươi quả nhiên cùng ta tưởng tượng giống nhau. Không, so với ta tưởng tượng trung còn muốn nhanh! Tiểu lẳng lơ lại nhanh vừa ấm vừa ướt nhuận, đem lão sư hồn đều phải kẹp rớt! Như thế hội như vậy nhanh?"

	Triệu đình hải thích hồ ngôn loạn ngữ.

	"Ta đã biết, nhất định là bạn trai của ngươi quá vô dụng!" Triệu đình hải ác ý phỏng đoán, hắn cúi đầu xuống ghé vào Hiểu Nhu bên tai như ác ma nói nhỏ."Hắn có phải hay không không thể thỏa mãn ngươi à? Bằng không ngươi như vậy nhanh buộc hắn không ngày ngày địt ngươi, đem ngươi địt tùng một điểm? Nga, lại kẹp lão sư. Tiểu lẳng lơ mau hơi thả lỏng, lão sư cũng bị ngươi kẹp chặt không động được."

	Triệu đình hải nâng lên Hiểu Nhu mông, đại dương vật hận không thể dính vào bên trong vĩnh viễn không muốn xảy ra, mông rất nhanh kích thích , dâm thủy thuận theo hai người tính khí đụng vào nhau chỗ nhỏ, hồ hai người háng đều là dính ngượng ngùng .

	"Bất quá không quan hệ, lão sư dương vật lại lớn lại lợi hại, lão sư biết dùng đại dương vật thật tốt cho ngươi thông một trận, địt chết ngươi! Địt lật ngươi! Gọi ngươi ngày ngày ngậm lão sư dương vật, đem ngươi tiểu ép sát thống đến tùng!"

	Hiểu Nhu tại trong giấc mộng toàn dựa vào bản năng cùng trực giác để làm ra phản ứng, âm đạo đầu quy luật co rút lại nói cho chính mình nàng lập tức liền muốn cao trào rồi, quang nộn chân nha ôm lấy lão sư mông, không cảm thấy vuốt phẳng lão sư cái đuôi cốt, đem lão sư dương vật cố gắng lại hướng đến bụng nuốt.

	Triệu đình hải thế nào chịu được loại kích thích này, hít sâu một hơi, mạnh mẽ đem dương vật rút đi ra.

	Hiểu Nhu lập tức liền muốn cao trào rồi, huyệt đột nhiên vô ích, này thế nào khẳng theo. Tiểu cô nương đống chặt lấy mắt, âm thanh nức nở ủy khuất, mông nhỏ giơ cao, chung quanh loạn hoảng, mù quáng sưu tầm đại dương vật vị trí.

	"Tiểu lẳng lơ, lão sư lập tức liền." Triệu đình hải theo áo khoác trong túi lấy ra vừa mới siêu thị mua áo mưa, nhanh chóng tê một cái chính mình bộ phía trên. Tuy rằng hắn cũng thực nghĩ xuất tại Hiểu Nhu tử cung , nhưng là thanh lý thức sự quá phiền toái, hắn chỉ có 4 mấy giờ, hận không thể mỗi phân mỗi giây dương vật đều nhét vào kia Ma Quật bên trong không muốn xảy ra, những chuyện khác là có thể tiết kiệm liền tỉnh.

	Mang thật an toàn bộ Triệu đình hải nhắm ngay ngập nước miệng huyệt lại lần nữa thọc đi vào, "Tiểu lẳng lơ, lão sư đến rồi!"

	"Nga!" Mất mà được lại Hiểu Nhu cao ngâm một tiếng, lập tức cảm thấy huyệt hư không toàn bộ lắp đầy, hai chân triền miên nhanh câu lão sư mông, không cho đại dương vật lại chạy trốn, mông nghe lời phối hợp lay động, khuấy động dâm huyệt xâm phạm người.

	"Nga! Nga!" Triệu đình hải hoàn toàn thả ra, đại khai đại hợp gian dâm lên từng trải đệ tử, trong miệng còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ "Hiểu Nhu! Làm ngươi! Làm ngươi! Đại dương vật đâm chết ngươi! Như vậy nhanh ép lão sư thật nghĩ ngày ngày đều đem dương vật nhét vào a! Đêm nay liền làm lão sư dành riêng tiểu dâm phụ, kêu lão sư đại dương vật ép khô dịch nhờn của ngươi. Nga  nga  thích a!"

	Triệu đình hải động tác quá mức cuồng dã, trong xe tại hắc ám kịch liệt lay động lên. Nếu có tâm nhân cẩn thận hướng đến hắc ám trung cẩn thận phân biệt xuống, kia lay động tiết tấu liếc mắt một cái đã kêu nhân minh bạch bên trong chuyện gì xảy ra hoang dâm sự tình.

	Bất quá Triệu đình hải vốn là cái ra vẻ đạo mạo mặt người dạ thú. Hắn thích nhất đúng là kích thích, bằng không cũng không hội mê đảo đệ tử liền kéo lại chỗ không người, tại xe bên trong liền không kịp đợi gian dâm đệ tử, ngoạn nổi lên xe chấn, trong miệng lại nhớ mãi không quên chính mình thân phận lão sư, loại này bối đức kích thích đối với hắn tới nói đơn giản là một chi cường lực trợ hứng tề.

	Hiểu Nhu dâm khiếu càng ngày càng ngắn xúc, càng ngày càng nhanh thiết, rất rõ ràng cao trào sắp xảy ra, mà Triệu đình hải cũng không khá hơn chút nào, dương vật thật sâu chống đỡ hoa tâm khoảng cách ngắn cao tần cắm vào đưa, cây thịt cách mỏng manh áo mưa kịch liệt ma sát thành thịt, sau cùng tại Hiểu Nhu một lớp ấm áp hoa dịch thổi quét mà lúc tới, dương vật tàn nhẫn đâm một cái, quy đầu tạp tiến hoa tâm miệng nhỏ, tinh dịch rót đầy ô che đỉnh bưng.

	Chương 22: Lão sư đùa chết ngươi

	"Nga  nga  a " một mảnh đen nhánh đường tắt vang vọng lấy nam nhân khoái ý gào thét tiếng.

	Triệu đình hải đã đem Hiểu Nhu mềm nhũn thân thể đỡ ngồi dậy, chính mình quỳ gối tại cô gái mở rộng giữa hai chân, thân thể dựng thẳng , cường ép lấy Hiểu Nhu chút nào vô ý thức đầu phun nuốt lấy chính mình lại lần nữa khôi phục tinh thần dương vật.

	"Nga  nga  thích! Hiểu Nhu miệng nhỏ tuyệt quá  hút lão sư khoái chết  " Triệu đình hải ấn Hiểu Nhu đầu tại miệng nàng kích thích hạ thân, không chút kiêng kỵ phóng đãng tru lên .

	Kỳ thật Hiểu Nhu bị hắn mê đảo căn bản không thể làm ra cái gì chủ quan động tác, bất quá là bị hắn cường ép lấy ngậm hắn dương vật, tùy ý hắn dâm loạn xâm phạm chính mình miệng nhỏ không thể phản kháng thôi. Nhưng này vẫn như cũ cấp Triệu đình hải mang đến vô thượng khoái cảm. Hai tay hắn phủng Hiểu Nhu đầu, đem chính mình vận mệnh kiệt lực toàn bộ đưa vào cô gái trong miệng, đôi mắt nheo lại, lộ vẻ mê tình sắc.

	Hắn nhớ tới Hiểu Nhu cao trung thời kì một lần khóa thể dục về sau, các vận động sau chảy một thân mồ hôi, vừa nóng vừa khát, nhao nhao tuôn hướng quầy bán quà vặt mua đồ uống lạnh ăn. Hiểu Nhu cũng không ngoại lệ.

	Nàng tuyển chỉ nãi vị kem chính mùi ngon ăn , theo hắn văn phòng phía trước cửa sổ đi ngang qua, hắn kinh hồng thoáng nhìn, dưới hông vật kia liền không tự chủ được cứng rắn đỉnh, tại quần tây thượng chi khởi thật lớn một cái lều trại. Cũng may nửa người dưới tàng tại dưới bàn công tác, không gọi hắn mất mặt.

	Tiểu cô nương vận động sau mặt tròn đỏ bừng , đúng là nhân diện hoa đào, ngạch một bên toái phát bởi vì mồ hôi ẩm ướt đều dán thật chặc tại trên trán. Cũng không biết là nhà ai xưởng như thế thiết kế, đem kia nãi kem thiết kế thành viên trụ trạng, Hiểu Nhu miệng răng nhỏ lại sợ lãnh, từ trước đến nay cũng không dùng răng cắn kem, chỉ dùng đầu lưỡi từng điểm một liếm hóa, cái miệng nhỏ phun ra nuốt vào hàm duẫn. Trời nóng nực, kem hóa mau, khó tránh khỏi dính một chút tại Hiểu Nhu khóe môi.

	Ửng hồng mặt tròn, mồ hôi ẩm ướt ngạch phát, kia ngậm nãi côn phun ra nuốt vào còn có miệng kia giác trắng đục, có thể nào không gọi Triệu đình hải cứng rắn dương vật! Hắn lúc ấy liền suýt chút nữa khắc chế không nổi chính mình thú tính, thiếu chút nữa tựu muốn đem Hiểu Nhu lướt vào văn phòng, hảo hảo mà gọi nàng miệng nhỏ ăn ăn một lần chính mình sưng tấy dương vật! Đáng tiếc văn phòng các lão sư khác âm thanh lập tức làm hắn tỉnh thần trở về, cứng rắn nhịn xuống dưới hông tà hỏa, tìm cá biệt nhân không chú ý hắn cơ hội, lặng lẽ đi toilet hung hăng triệt một ống, mới tính hơi chút thống khoái một chút, chính là Hiểu Nhu kia thanh thuần trung vô tình thấu đi ra dâm mỹ lại từ nay về sau làm hắn khắc sâu ấn tượng, làm Hiểu Nhu vì chính mình bú liếm cũng được Triệu đình hải chấp niệm.

	Bây giờ, Hiểu Nhu bị hắn mê đảo, hắn được như nguyện cắm của nàng miệng nhỏ, tuy nói là tại Hiểu Nhu ý thức không rõ dưới tình huống, nhưng là kêu Triệu đình hải thống khoái một hồi.

	Triệu đình hải tại Hiểu Nhu trong miệng hung hăng xuất nhập trăm qua lại, cuối cùng không thôi rút ra, ướt át nước bọt trơn bóng hắn toàn bộ dương vật, cũng không ít theo Hiểu Nhu khóe miệng chảy xuống, lướt qua cổ trước ngực, càng theo hắn tráng kiện cán chảy tới hai cái đại túi túi phía trên.

	Không phải Triệu đình hải không nghĩ dù cho tốt hưởng thụ Hiểu Nhu miệng nhỏ, chính là lại cắm xuống đi, Hiểu Nhu miệng chỉ sợ là cũng bị hắn cắm vào sưng lên, đến lúc đó tiểu cô nương tỉnh lại sợ là giải thích không rõ, đành phải thôi.

	Bất quá, cũng may  Triệu đình hải tràn ngập dâm dục cười, hai ngón tay cũng thân liền cắm vào Hiểu Nhu rộng mở hạ thân, quả nhiên ngập nước một mảnh. Là hắn biết Hiểu Nhu là một thân thể mẫn cảm tiểu dâm ô, chẳng sợ đầu óc không có ý thức, thân thể cũng là thành thật đối với hắn dâm làm làm ra phản ứng.

	Hắn lại lấy ra một cái tân áo mưa nhanh chóng bộ, đem tiểu cô nương mềm mại thân thể đẩy, Hiểu Nhu tự nhiên tựa vào ngồi phía sau chỗ tựa lưng, lại đem Hiểu Nhu vốn hướng về hắn mở rộng hai chân đánh càng mở, gần như chém thành một chữ mã, dương vật liền nhắm cũng không dùng, Khinh Xa lộ quen thuộc cũng lại xông về tiểu cô nương bên trong thân thể, đâm Hiểu Nhu rất nhỏ kiều khiếu một tiếng.

	"Tiểu đồ đĩ, huyệt của ngươi thật chặt a, nga  nga  lão sư địt nát huyệt của ngươi!" Triệu đình hải sa vào tại Hiểu Nhu chặt khít âm đạo bên trong, bị cô gái chặt chẽ nhục cảm kẹp chặt cả người giật mình, một bên thao liền rung đùi đắc ý, trong miệng lại không ngừng phun thô bỉ lời nói."Yêu thích bị lão sư đại côn thịt làm có phải hay không, cắn lão sư như vậy nhanh, đã sớm biết ngươi là khiếm thao tiểu lẳng lơ, lão sư hẳn là đã sớm đến địt ngươi . A, a, tiểu bướm nộn lại rụt, nga  nga  kẹp chặt thật tuyệt  "

	Bị lão sư đùa bỡn một lần Hiểu Nhu thân thể đã mẫn cảm cực kỳ, tức làm cho không có ý thức, thân thể cũng tự động phối hợp . Đáng tiếc như vậy bị bắt buộc ngồi tư thế Hiểu Nhu nghĩ đỉnh bụng nghênh đón cũng không làm được gì. Triệu đình hải cũng bởi vì không gian có hạn, khom người thể, dương vật không có toàn bộ nhập vào, chỉ dùng ba phần tư cán tại hiểu nhu nhuận trợt mười phần âm đạo tới tới lui lui xuyên đâm. Hiểu Nhu phảng phất là biết nam nhân đại côn thịt vẫn chưa có hoàn toàn tiến đến, rầm rì giãy dụa thân thể, bụng mãnh hút, muốn đem đại côn thịt đều hút vào.

	Triệu đình hải đương nhiên cảm nhận được Hiểu Nhu hấp lực, hắn thô thở gấp cười dâm đãng vải tiếng, "Ha ha ha ha, tiểu lẳng lơ thật phóng túng a, ăn dương vật còn chưa đủ phải không? Lão sư cho ngươi thích xuyên thấu!" Hắn tiến thêm một bước đem Hiểu Nhu đỉnh tiến chỗ ngồi , thậm chí là rơi vào nhuyễn miên chỗ tựa lưng , bàn tay to đụng đến Hiểu Nhu mông ấn, "Cô thu" một tiếng, đại dương vật thành công ngay ngắn giết tiến thân thể của cô bé .

	"A!" Hiểu tóc mềm ra một tiếng không biết là vừa lòng vẫn là kháng nghị thở dài.

	"A  dương vật cắm đến sâu nhất địa phương, Hiểu Nhu thích sao? Lão sư chọc vào ngươi thích sao? Tiểu hoa tâm hút lão sư quy đầu thật thoải mái a. A a, núm vú nhỏ cũng tốt cứng rắn, lão sư cho ngươi hút hút. Ân, thơm quá, thật sự là ăn không đủ a " Triệu đình hải cúi đầu chôn ở nữ học sinh vú đang lúc, đầu lưỡi dâm uế tảo cô gái đầu vú, lại phát ra "Hút hô hấp hô" dâm đãng tiếng vang.

	"Nga, nga, tiểu bướm nộn lại động, muốn cao trào sao? Lại muốn cao trào sao? Yêu thích lão sư liếm sữa của ngươi? Thật sự là mẫn cảm a, chính là liếm liếm ngươi núm vú nhỏ liền lại muốn cao trào sao? A  lỗ thịt hút thật chặc a, a, không nhịn được, lão sư muốn đâm chết ngươi, hiếp chết ngươi! Hiếp chết ngươi!"

	Triệu đình hải gầm nhẹ một tiếng, hai tay nhanh nhéo Hiểu Nhu sau lưng nhuyễn Ặc, cùng Hiểu Nhu bên người kề sát cơ hồ không có khe hở, chính là mông như mở điện motor, dương vật vừa nhanh lại thâm sâu đâm vào chọc ra."A  a  lại nhanh vừa nóng, lão sư dương vật đều nhanh cũng bị ngươi hòa tan, thật sự sảng khoái a! Ân, ân, a, a, thật sự là dâm đãng thân thể, bất quá lão sư yêu thích."

	Bị Triệu đình hải tàn nhẫn liền thống mấy chục lần về sau, Hiểu Nhu rất nhanh liền tiết ra ra, như nước ôn tuyền ấm áp đại cổ hoa dịch từ nữ hài thân thể chỗ sâu phún ra ngoài, tức làm cho cách áo mưa, Triệu đình hải đều có thể cảm nhận được thế nào mật dịch ấm áp, phần này ấm áp tiến thêm một bước kích thích hóa thân vì cầm thú tà ác giáo sư.

	"Mẹ đồ đê tiện cao trào, bị lão sư địt chịu không nổi a, ha ha, bất quá này vẫn chưa xong, ngươi có biết lão sư nhịn bao lâu sao? Lão sư đêm nay đùa chết ngươi!"

	Rút ra từ mình nóng thiết, Triệu đình hải xuống dưới bốn phía cửa kính xe, một phen kéo lên Hiểu Nhu làm nàng quỳ nhào vào khung cửa sổ, cô gái thánh khiết trơn bóng sau lưng tại hắc ám trung có vẻ thập phần lóng lánh. Triệu đình hải vuốt ve Hiểu Nhu bờ mông, tàn nhẫn tách ra, lộ ra bình thường bị múi thịt che lại lỗ đít nhỏ. Hắn duỗi tay xoa xoa kia còn không có đầu ngón tay đại lỗ nhỏ, giống như kéo xuống da người ác ma mở miệng nói "Nơi này, cũng để cho lão sư nếm thử a."

	"Ách a  không muốn " quá lâu không có bị nhân chạm qua lỗ đít nhỏ đột nhiên bị thật lớn côn thịt một chút chui khai, xâm nhập, không nữa ý thức Hiểu Nhu cũng có thể cảm nhận được nhất chút bất an, phát ra tiểu tiểu cự tuyệt.

	Một mực chỉ vì thân thể phản ứng mà rên rỉ cô gái đột nhiên phát ra chân chính ý nghĩa thượng lời nói, này tượng trưng dược hiệu biến mất. Nhiên mà đã lâm vào trạng thái điên cuồng Triệu đình hải chẳng những không có bởi vậy chấn kinh mà dừng lại động tác, ngược lại bởi vì Hiểu Nhu loại này tỉnh lại dấu hiệu càng thêm kích động. Hắn cố gắng đem Hiểu Nhu sau huyệt đánh, bị trói nổi gân xanh dương vật từng khúc cắm vào kia liền đầu ngón tay đều khó khăn hành nhỏ hẹp động thịt . Chỉ là đem toàn bộ dương vật cắm vào lỗ đít nhỏ khiến cho Triệu đình hải bắn ý tăng vọt, hắn không thể không tại hoàn toàn cắm vào Hiểu Nhu lỗ đít sau dừng lại, ghé vào Hiểu Nhu lưng vù vù thở hổn hển. Phía sau làm, Triệu đình hải cảm thấy hắn lập tức liền có thể bàn giao đi ra ngoài.

	Tuy rằng không thể quất cắm, nhưng Triệu đình hải còn có thể làm một chút những chuyện khác tình.

	Đêm nay Hiểu Nhu vì phối hợp quần áo, một đầu mái tóc mềm mại khoác, như thế dễ dàng Triệu đình hải, không cần sau nhiều hơn nữa một chút lo lắng. Hắn đẩy ra Hiểu Nhu rối tung ở sau lưng tóc dài, đầu lưỡi mang theo nước bọt theo thanh tú sau cổ một đường liếm xuống, bàn tay mò lên rũ xuống trắng nõn vú sữa, xoa nắn chà đạp, ngón tay không an phận điều khiển Hiểu Nhu núm vú nhỏ.

	"Nga  nga " hiểu tóc mềm ra một tiếng kháng nghị sau lại tiếp tục chỉ có loại này đứt quãng rên rỉ, làm người ta sờ không rõ rốt cuộc lúc trước cái kia một tiếng "Không muốn" đến tột cùng là ý thức tỉnh lại, còn là thuần túy trùng hợp.

	Nhưng Triệu đình hải hiện tại rõ ràng vì Hiểu Nhu thân thể trầm luân, nếu không không lo lắng Hiểu Nhu phải chăng thật hội thanh tỉnh, ngược lại chậm quá một hơi sau bắt đầu ở Hiểu Nhu thân thể dứt khoát hẳn hoi va chạm, kia sức mạnh rất có đem Hiểu Nhu sinh sôi gian tỉnh ý."Ách a  ách a  lẳng lơ, thật chặc, so phía trước còn nhanh, nga  nga  thích nổ, ha ha  ha ha  chẳng lẽ nơi này không có bị người chơi quá? Làm  làm  không chơi đùa tốt, lão sư tới cho ngươi phá trinh nha. Ôi, kẹp chết lão tử  "

	"Ừ  thật lớn  ha ha  tốt trướng a " Hiểu Nhu cuối cùng lại lên tiếng, nàng giống như bị vây một loại bán ngủ bán mê hỗn độn trạng thái, sau huyệt dũng đạo quất cắm tràn đầy là chân thật như vậy, khả nàng lại thấy không rõ phía sau mình người rốt cuộc là ai, chỉ có thể căn cứ thân thể cảm giác đến phát tiếng.

	"Ha  ha  tiểu dâm ô thật biết hàng, lão sư dương vật đại a, thích phía sau ngươi đều chảy nước. A a a a  không làm lão sư cho ngươi phá thân, lão sư muốn cho ngươi trừng phạt, hay dùng lão sư gậy gộc phạt ngươi. Tiểu đồ đê tiện, lão sư côn thịt thật tốt tiếp lấy!" Hiểu Nhu mông co dãn mười phần, Triệu đình hải háng mỗi lần nhanh dán đi lên đều có thể cảm nhận được cô gái thanh xuân sức sống, nhuyễn như bông.

	Hoa cúc thật sự là quá chặc, Triệu đình hải địt 10 phút, lúc trước áp chế bắn ý lại lần nữa tăng vọt trở về. Mà đúng lúc này, Hiểu Nhu cũng làm ra tân phản ứng. Nàng phát ra giống như tiểu nãi cẩu vậy âm thanh rầm rì nói ". Ừ  ngứa  rất ngứa  "

	"Lão sư đại dương vật không phải bỏ vào ấy ư, còn ngứa? Lẳng lơ!"

	"Chỗ này  ngứa  phía trước  rất ngứa" Hiểu Nhu ánh mắt vẫn như cũ đóng , âm thanh cũng như mộng nghệ bàn không lắm rõ ràng, chính là chính mình thon thon tay trắng cũng đã thẳng đến thân thể tối ngứa địa phương đi qua, đúng là không có dương vật ngăn chặn tiểu động thịt, âm đạo chỗ sâu ngứa ý làm bên trong dâm thủy như tia nước nhỏ trào ra ngoài, tại cửa động miệng tích táp tích liên tục không ngừng.

File truyện bạn đang đọc được làm bởi Sachiepvien.net


	Hiểu Nhu ngón tay lột ra chính mình mặt bọc vậy môi mật, kinh hoảng mông hi vọng "Tiến đến, nơi này ngứa quá a  "

	"ĐCM!" Vốn đối Hiểu Nhu thân thể mê được thần hồn điên đảo Triệu đình hải thế nào chịu được loại kích thích này, đại dương vật nhanh chóng rút ra tiểu cúc huyệt, nhắm ngay dâm tiện thủy huyệt như mãnh long nhập giang vọt vào."Nga  tiểu tiện nhân, lão sư thỏa mãn ngươi! Đâm chết ngươi, giết chết ngươi, dùng hết sư đại dương vật cho ngươi giải ngứa!"

	Hiểu Nhu bị đụng treo tại khung cửa sổ thượng nhất lay một cái, nhưng vẻ mặt cũng là một mảnh mê say thỏa mãn, "A a  đại dương vật tiến vào, tốt thô, tốt tráng. Tốt nhân, địt ta, dùng sức chơi ta! Tiểu huyệt dâm thích ăn hảo ca ca đại dương vật " Hiểu Nhu căn bản cũng không rõ ràng hiện tại cắm ở thân thể mình người là ai, chỉ có thể loạn xạ phủ lấy xưng hô dâm khiếu , nhưng điều này làm cho phía trước một mực nghe không được Hiểu Nhu rên rỉ Triệu đình hải đại đại thỏa mãn.

	"Lão sư quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi cái dâm oa đãng phụ, không biết bị ai làm còn như vậy tao như vậy phóng túng, đợi sau khi thứ lão sư cho ngươi tỉnh bị địt, ngươi vẫn không thể phóng túng thượng thiên. Nga nga nga  đến đây, lão sư đến đây, a, a, a, a  a a a a! ! !" Triệu đình hải sau cùng một cái tinh quan không bảo vệ cho, đại quy đầu tạp tiến Hiểu Nhu miệng tử cung sau lập tức nổ bắn ra, áo mưa nhanh chóng bị tinh dịch của hắn thịnh ăn no phồng, mà Hiểu Nhu cũng bị này hung hăng va chạm, nghênh đón sau cùng một lớp cao trào.

	Triệu đình hải tinh dịch còn đang kéo dài bắn ra, tức làm cho đến cuối cùng hắn cũng không có lãng phí gì thời gian, lại đem Hiểu Nhu bài trở về, liếm khắp Hiểu Nhu vú trắng hòa bình thản bụng, đem dương vật thật chặc đỉnh tại tử cung miệng, tưởng tượng tinh dịch của mình bắn vào cô gái tử cung, thẳng đến dương vật hoàn toàn bì mềm xuống.

	Nhận lấy bắn liên tục vài lần sau Triệu đình hải như đúc điện thoại phát hiện dược hiệu chỉ còn một giờ, này một giờ hắn chuyện cần làm sau xử lý có rất nhiều, mặc dù hắn vẫn cảm giác được chưa thỏa mãn, cũng không khỏi không mặc tề toàn bộ, đưa tay sau công tác. Nhất sính thú tính sau Triệu đình hải lại khôi phục phía trước cái kia hào hoa phong nhã, vi nhân sư biểu biểu hiện giả dối.

	Triệu đình hải thay Hiểu Nhu từng món một mặc lại quần áo, ôm trở về tay lái phụ, lại đem sở hữu cửa kính xe xuống dưới, lượn vài vòng phong, mới đem Hiểu Nhu đưa đến cửa nhà.

	"Ta  đây là đang ngủ sao?" Hiểu Nhu xoa xoa con mắt, chậm rãi ngồi thẳng thân thể. Nàng hướng về ngoài cửa sổ lăng thần nhất hội mới phản ứng đây là cửa nhà mình. Nàng cư nhiên thật đang ngủ! Hiểu Nhu triều tả nghiêng nhìn lại, Triệu đình hải không ở trên xe, mà là đứng bên ngoài đầu hút thuốc, màu hồng ánh lửa tại ngón giữa minh minh diệt diệt.

	Nghe được trong xe động tĩnh, Triệu đình hải quay người lại, "Tỉnh ngủ?"

	"Lão sư thực xin lỗi, ta đang ngủ." Hơn nữa còn ngủ thẳng trễ như vậy, Hiểu Nhu thật sự là tao không dám ngẩng đầu. Càng làm cho nàng cảm thấy thẹn là, nàng cư nhiên còn làm cái mộng xuân, mộng cùng một cái thấy không rõ mặt nam nhân điên loan đảo phượng, hiện tại huyệt còn nước chảy đâu.

	"Không có việc gì, ngươi uống say rất bình thường, tối về uống chút giải rượu trà sớm nghỉ ngơi một chút a."

	Cùng Triệu đình hải cáo biệt về sau, Hiểu Nhu nhanh chóng lủi về nhà , nhào vào giường của mình phía trên.

	A a a a a! Nàng là thế nào, chính mình cứ như vậy đói khát ấy ư, cư nhiên tại lão sư trên xe làm dạng này mộng, còn xuất thủy. Hiểu Nhu bấm ngón tay quên đi xuống, thời gian hành kinh hình như vừa nhanh đến, là bởi vì kích thích biến hóa làm cho tính dục cũng theo lấy trở nên mạnh mẻ sao? Khả tại lão sư trên xe làm dạng này mộng vẫn là thật mất thể diện a! Hiểu Nhu bụm mặt ở trên giường lộn vài hạ mới bình tĩnh xuống.

	Ai  nàng trùng trùng điệp điệp thở dài. Cồn tác dụng còn đang kéo dài, Hiểu Nhu quyết định chọn dùng mộng chui phương pháp trốn tránh đây hết thảy. Nàng đi phòng bếp cấp chính mình điều chén giải rượu trà, uống xong sau trên giường mê đầu đắp một cái liền Chu công đi.

	Chương 23: Say rượu mất lý trí

	Không biết ngủ bao lâu, Hiểu Nhu bởi vì yết hầu khô cạn mà khát tỉnh . Đại khái là bởi vì đêm nay uống nhiều rượu a, tính là ngủ sau cũng đặc biệt nghĩ muốn uống nước.

	Hiểu Nhu dụi dụi con mắt bò lên đến chuẩn bị đi uống nước. Xuống giường thời điểm thuận tay nhìn xuống ánh mắt, đã là nửa đêm hai giờ.

	Mới đẩy cửa phòng ra, Hiểu Nhu chỉ nghe thấy một trận nôn mửa âm thanh, giống như là từ ba ba phòng ngủ truyền đến .

	Ba ba trở về chưa?

	Hiểu Nhu âm thanh đi thăm dò nhìn.

	Ba ba quả nhiên trở về, hiện tại chính ôm lấy phòng ngủ trong phòng vệ sinh bồn cầu chảy như điên, toàn bộ phòng vệ sinh đều là dày đặc mùi rượu. Vừa nhìn tình huống này Hiểu Nhu chỉ biết ba ba lại đang xã giao bữa ăn thượng uống nhiều rồi. Gặp ba ba ói không sai biệt lắm, Hiểu Nhu nhanh chóng sam ba ba hướng đến kia giường lớn đi đến.

	Trần tuấn sinh sôi coi như là cao lớn, mặc dù không có thúc thúc trần nguy nga như vậy tráng, nhưng là dù sao cũng là cái đại nam nhân, sức nặng có thể nhẹ đi nơi nào. Hiểu Nhu sam ba ba, một đường đi ngả trái ngả phải, ngắn ngủn vài bước lộ khoảng cách đã kêu nàng mệt ra một thân mồ hôi.

	"Phanh", Hiểu Nhu cuối cùng đem ba ba đỡ đến trên giường, hai người song song ngã vào kia trương lực đàn hồi mười phần cao cấp nệm cao su phía trên. Hiểu Nhu ghé vào ba ba trên người thở hổn hển hội, nàng nhỏ như vậy thân thể chống lên ba ba thân thể thật sự là không dễ dàng.

	Trần tuấn sinh hiển nhiên say không rõ, nằm ở gối đầu thượng các loại rên rỉ không ngừng, miệng ục ục thì thầm không biết đang nói cái gì, giữa hai lông mày nhíu chặt, nhìn không cực kỳ thoải mái. Hiểu Nhu sợ ba ba ngày hôm sau say rượu đầu đau đớn, đi phòng bếp cấp chính mình đổ nhất cốc nước lớn, lại điều một ly giải rượu trà cấp ba ba mang , cố hết sức nâng dậy ba ba đầu, từng điểm từng điểm đút đi xuống.

	Uống lên giải rượu trà trần tuấn sinh rõ ràng quá rất nhiều, lông mày thư giản, miệng cũng theo lấy bình tĩnh xuống.

	Cấp ba ba cho ăn xong giải rượu trà sau Hiểu Nhu nhéo nhéo thái dương, chuyện cần làm còn có rất nhiều đâu.

	Nàng duỗi tay cởi bỏ ba ba trên cổ caravat, đoạn đường này ngả trái ngả phải , caravat đã sớm nghiêng đến một bên rồi, Hiểu Nhu sợ lặc phụ thân, đơn giản bắt nó cầm lấy xuống dưới. Giải hoàn caravat về sau, Hiểu Nhu lại nhìn mắt say rượu phụ thân. Này quần áo cũng phải cởi a, cũng không thể cứ như vậy mặc lấy quần áo bẩn ngủ a, kia trên áo sơ mi không đúng còn có vừa mới nôn mửa dơ bẩn dính lấy, như vậy ngủ vẫn không thể đem toàn bộ giường đều dơ.

	Chỉ là nghỉ nghĩ, Hiểu Nhu liền có chút chịu không nổi. Nàng là cái thích sạch sẻ người, nàng không nghĩ chuyện như vậy phát sinh.

	Thở dài một hơi, Hiểu Nhu nhận mệnh cởi bỏ ba ba áo sơmi, chính là giải xong sau cũng cởi không dưới, Hiểu Nhu đành phải nếm thử kêu kêu phụ thân. Khá tốt trần tuấn sinh uống lên giải rượu trà sau ý thức hình như cũng trở về một chút, hiểu dịu dàng hắn nói một ít lời hắn còn có thể đáp lại. Hắn mông lung chống đỡ khởi thân thể, phối hợp Hiểu Nhu động tác cởi áo sơ mi của mình, theo sau lại nặng nề mà ngã lại trên giường.

	Gặp thuận lợi cỡi áo ra, Hiểu Nhu thở dài nhẹ nhõm một hơi, nhưng nàng thấy ba ba hoàn toàn bộ nửa người dưới, lại bắt đầu rầu rỉ. Nếu không, quần coi như?

	Hiểu nhu cương có quyết định này, tâm lý rất nhanh liền lại hủy bỏ, loại này làm việc làm một nửa đơn giản là muốn giết chết bắt buộc chứng, hơn nữa ba ba vừa mới vẫn là quỳ trên đất ói, kia nhiều lắm bẩn a. Nhưng là ba ba lại là cái đại nam nhân, chính mình đi giải ba ba quần có phải hay không không tốt lắm a  Hiểu Nhu chính thiên nhân giao chiến , đột nhiên đầu óc nhất linh. Chính mình cũng không phải làm chuyện gì xấu, tại thẹn thùng cái gì kính? Chiếu cố ba ba không phải là chuyện đương nhiên sao, đợi ba ba về sau già đi, nằm tại trên giường cần phải nhân chiếu cố thời điểm chẳng lẽ nàng cũng muốn như vậy ngượng ngịu sao?

	Nghĩ thông suốt điểm ấy, Hiểu Nhu cũng cũng không sao khả băn khoăn được rồi.

	Đều quái thúc thúc, nếu không phải là cùng thúc thúc đã xảy ra chuyện như vậy, nàng hiện tại cũng không hội nhiều như vậy nghĩ. Hiểu Nhu đỏ mặt trong lòng gắt một cái thúc thúc.

	Mặc dù là nghĩ thông suốt, nhưng đụng đến ba ba dây lưng về sau, Hiểu Nhu khuôn mặt vẫn là không bị khống chế đốt . Dù sao ba ba cũng là nam nhân, chính mình đi giải nam nhân dây lưng cái gì , nghỉ nghĩ đều quá mắc cở. Hiểu Nhu này ý nghĩ vừa qua khỏi, tiểu huyệt cư nhiên vụng trộm ẩm ướt .

	Đình chỉ! Đình chỉ! Hiểu Nhu không dám nhớ lại nữa. Cho nên nói sinh lý kỳ cái gì phiền toái nhất rồi, không chỉ là muốn lưu 7 thiên máu, liền trước sau mấy ngày này đều nhạy cảm như vậy, chỉ là nghỉ nghĩ đều khó chịu chết đi được. Hiểu Nhu đem lực chú ý lại kéo về đến trước mắt chuyện, cố gắng làm được tâm vô tạp niệm giải ba ba quần.

	Cởi ba ba quần so cởi áo còn mệt mỏi hơn, thật vất vả thuận lợi cởi ba ba quần áo, Hiểu Nhu đã mệt mỏi ngồi trên giường một bên thở hổn hển. Nàng toàn thân đều bị mồ hôi ướt đẫm. Tam phục thiên, thế nào sợ sẽ là nửa đêm cũng mát mẻ không đi nơi nào. Hiểu Nhu mở ra ba ba phòng ngủ điều hòa, đẩu chính mình đồ ngủ, hy vọng chạy nhanh lạnh mau dậy.

	Hiểu Nhu xem đã biết một thân mồ hôi, thanh tú lông mày nhíu nhăn, đợi hội vẫn là đi tắm a.

	Hơi chút mát mẻ một chút, Hiểu Nhu đi ba ba trong phòng ngủ độc lập phòng vệ sinh cầm lấy khăn mặt rót nước ấm, vắt khô sau cấp ba ba sát bên người. Bằng không ba ba này một thân mùi rượu đều có thể huân chết người.

	Mềm mại vải dệt lau qua trần tuấn sinh cổ, trước ngực, chậm rãi sẽ đến khi đến bụng.

	Hiểu Nhu liếc mắt ba ba hạ bộ, lập tức liền đem tầm mắt lấy ra. Ba ba cái kia nhi cũng tốt đại a  trần tuấn sinh cả người chỉ mặc nhất cái quần lót, kia một điểm vải dệt thật chặc dán vào hông, đem dưới hông kia hai lạng thịt hình dạng đều không sai biệt lắm buộc vòng quanh đến đây, to lớn một đoàn.

	Kỳ thật lúc nhỏ Hiểu Nhu còn có cùng ba ba cùng nhau tắm quá tắm, bất quá khi đó ký ức Hiểu Nhu đã rất mơ hồ, nhưng nàng xem qua thúc thúc côn thịt, hiện tại cách quần lót đối ba ba kinh hồng thoáng nhìn, Hiểu Nhu đánh giá hẳn là cùng thúc thúc tương xứng a. Đây muốn quy công cho bọn họ lão Trần gia cơ theo.

	Hiểu Nhu xoay nghiêm mặt tiếp tục lau ba chân của ba. Nam nhân chân không giống nữ tính như vậy trơn bóng, có mảng lớn chân mao, Hiểu Nhu tay trải qua thời điểm còn bị cong có chút ngứa .

	Giải rượu trà hiệu quả bắt đầu phát huy, trần tuấn sinh chậm rãi mở hai mắt ra, phát hiện nữ nhi vẫn là mặc lấy món đó ngọt ngào gợi cảm tiểu thụy y, một đôi mềm mại tay nhỏ tại thân thể của chính mình thượng du dời, một đốm lửa nhanh chóng đốt tới dưới bụng.

	"Đây cũng là mộng sao?" Hắn không nhịn được nói lầm bầm.

	"Cái gì?" Nghe được ba ba âm thanh, Hiểu Nhu cho rằng ba ba có cái gì dặn, bất quá âm thanh quá thấp nàng không có nghe rõ, đành phải ngồi dậy, tiến lên trước, đem lỗ tai để sát vào ba ba bờ môi lắng nghe, "Ba ngươi nói cái gì?"

	Nhưng mà trần tuấn sinh lại không nói gì thêm, hắn mạnh mẽ duỗi tay ôm chặt ở Hiểu Nhu, đầu vừa nhấc liền hôn lên nữ nhi miệng nhỏ.

	"A? A " Hiểu Nhu đầu óc lập tức liền đãng cơ. Nàng không rõ sự tình như thế đột nhiên biến thành như vậy, hoảng loạn chỗng cự phụ thân. Nhưng mà tức làm cho uống say, nam nữ lực lượng huyền kém cũng vẫn như cũ tồn tại, trần tuấn sinh thật chặc ôm lấy con gái của mình, mang lấy rất nặng mùi rượu đầu lưỡi càn quét nữ nhi khoang miệng, giống như ong mật xuyết uống mật hoa như vậy tham lam nuốt nữ nhi nước miếng, một đôi tay không thành thật địa trên dưới vuốt ve nữ nhi sau lưng, thậm chí đi đến viên kia nhuận phập phồng mật mông, tình dục vuốt ve trảo sờ.

	"Không muốn." Đem hết toàn lực mạnh mẽ đẩy ra phụ thân Hiểu Nhu xoay người sẽ chạy, đáng tiếc vừa muốn đụng đến chốt cửa đã bị theo sau truy thượng phụ thân bắt lại."Bành", cửa phòng hoàn toàn đóng lại, Hiểu Nhu bị ba ba chỉa vào ván cửa phía trên.

	Trần tuấn sinh loạn xạ thân Hiểu Nhu sau cổ cùng lộ ra sau lưng, hai tay càng quá đáng đụng đến nữ nhi hai cái cổ trương lên vú, thô bạo trảo làm, hạ thân cũng thật chặc dán tại nữ nhi mông phía sau đỉnh làm, Hiểu Nhu đã cảm nhận được có một cây lửa nóng thứ gì đó tại nàng trên mông cọ tới cọ lui.

	"Ba ba, không muốn, ta là Hiểu Nhu a " Hiểu Nhu một bên muốn bỏ ra phụ thân tay, một bên lớn tiếng la lên, hy vọng tỉnh lại phụ thân lý trí. Nhưng nàng không nghĩ tới là, dạng này tình cảnh mỗi đêm đều tại trần tuấn sinh mộng lặp lại trình diễn, cơ hồ gần giống trần tuấn sinh tâm ma, hắn đương nhiên sẽ không tha khai Hiểu Nhu, chi bằng nói Hiểu Nhu một tiếng tiếng "Ba ba" kêu gọi càng thêm nặng kích thích hắn thú tính.

	"Ngoan bảo bối, để ta thân ái." Trần tuấn sinh đem Hiểu Nhu đặt ở ván cửa, hôn hít Hiểu Nhu sau lưng cùng cổ còn chưa đủ, hắn cố gắng đem miệng mình đi phía trước thấu, tay cũng không cam chịu tâm địa xoay quá Hiểu Nhu đầu, cuối cùng một lần nữa thân đến nữ nhi kia xinh đẹp mọng nước đôi môi. Trần tuấn sinh không kịp chờ đợi đem đầu lưỡi duỗi đi vào, cuốn nữ nhi tiểu Đinh hương không để, ăn Hiểu Nhu nước bọt không ngừng mãn tràn ra.

	"Bảo bối núm vú nhỏ ở đâu à? Ta sờ sờ  nguyên lai tàng ở chỗ này a, thật sự là nghịch ngợm " trần tuấn sinh thân nữ nhi hàm hồ nói lời vô vị, cặp kia ma trảo cũng đã đụng đến bán đứng thẳng đầu vú, hai tay ngón trỏ châm chích đối mẫn cảm núm vú lại bát lại kháp, còn càng không ngừng dùng ngón tay bụng ấn ép, thẳng đến hai khỏa đậu đỏ hoàn toàn cứng rắn đỉnh. Sưng tấy tiểu viên thịt đem khinh bạc đồ ngủ đều đỉnh ra ấn ký, trần tuấn sinh bàn tay to nhất bọc, bao lấy núm vú cùng nãi thịt, cùng nhau dùng bàn tay xoa bóp lăn lộn lên.

	"A  a  không muốn  ba ba  đừng, a  ngừng, dừng lại đến " đặc thù thời kì Hiểu Nhu bị ba ba này vài cái làm lập tức đi đứng như nhũn ra, một tia dâm dịch đã theo động thịt chỗ sâu chảy ra, quần lót chậm rãi ẩm ướt ra một cái Tiểu Viên vòng.

	"Ân? Đã ướt rồi ấy ư, thật sự là dâm đãng tiểu lẳng lơ a." Đem dương vật dán tại tại nữ nhi bắp đùi chui tới chui lui trần tuấn sinh tự nhiên cảm nhận được cổ nhiệt lưu này, đại dương vật đã sớm đem quần lót chống đỡ thành rõ ràng côn trạng, quy đầu cách hai tầng vải dệt bắt đầu va chạm nữ nhi ngọc môn.

	"A  a  đừng đụng  nha  "

	Phụ thân đem nữ nhi đặt ở trên cửa, mông dán vào nữ nhi mông nhất tủng nhất tủng, cứ việc không có thật cắm đi vào, nhưng nhìn hình như thật tại nữ nhi tính giao. Trần tuấn sinh hình như cảm thấy hai tầng vải dệt thật sự là quá mức trở ngại, một bàn tay đụng đến nữ nhi váy ngủ bên trong, đụng đến cắm ở nữ nhi hông thượng thật nhỏ vải dệt, nảy sinh ác độc xé ra, nhưng không có kéo đứt.

	"Nga " bị xả thành thật nhỏ một sợi thừng quần lót lặc đau đớn Hiểu Nhu toàn thân trên dưới mềm mại nhất da dẻ, cũng càng làm nàng kinh hoảng, tay nàng điều khiển phụ thân tay, muốn cho nó rời đi quần lót của mình, nhưng là phụ thân cũng là mục tiêu kiên định, một lần bất thành, lại lớn lực xé một lần, lúc này đây, yếu ớt vải dệt ứng tiếng mà liệt, "Ba" văng ra, co lại thành một đoàn, cuộn tại Hiểu Nhu có đùi bên trong.

	"A!" Tùy theo một tiếng kêu sợ hãi, Hiểu Nhu rõ ràng cảm nhận được ba ba lửa nóng đích căn nguyên. Đã không có nữ nhi quần lót ngăn cản, trần tuấn sinh tiến thêm một bước đội lên nữ nhi môi mật, quần lót của hắn bị tiểu huyệt ướt đẫm dâm thủy tưới thấu, dương vật cách ướt đẫm vải dệt sẽ vọt tới nữ nhi thân thể.

	Hiểu Nhu nhanh muốn khóc. Kế thúc thúc sau, nàng và ba ba cũng muốn bước thượng rập khuôn theo sao?

	Nàng đại lực chụp môn, một bên không cam lòng kêu lên "Ba ba tỉnh a, ta là Hiểu Nhu a  a  "

	Nhưng là phụ thân cự căn một mực càng không ngừng va chạm hoa của mình huyệt, Hiểu Nhu cư nhiên thật có loại phụ thân đã xông vào đến lỗi cảm giác. Cứ việc Hiểu Nhu không muốn cùng ba ba thật phát sinh quan hệ, nhưng nàng lại không thể phủ nhận, bị ba ba như vậy chống đối đích xác rất thoải mái. Tiểu huyệt bị như vậy dùng dương vật liên tục không ngừng kích thích cám dỗ, hoa dịch đã sớm một lớp tiếp lấy một lớp, tranh tiên khủng hậu tuôn đi ra.

	"Hiểu Nhu  Hiểu Nhu " tựa hồ nghe gặp nữ nhi kêu gọi, trần tuấn sinh bắt đầu lẩm bẩm lặp lại khởi nữ nhi tên.

	Hiểu Nhu mắt sáng lên. Ba ba đây là muốn tỉnh lại sao? Thừa dịp hiện tại, bọn họ còn có khả năng quay đầu a.

	"Đúng vậy a ba ba, ta là Hiểu Nhu a, ngươi mau dừng lại, chúng ta như vậy phải không đúng." Nữ nhi cố gắng kêu gọi phụ thân lý trí.

	Đáng tiếc trần tuấn sinh tuy rằng càng không ngừng lặp lại nữ nhi tên nhưng cũng liên tục quất cắm động tác, hiển nhiên còn chưa đủ thanh tỉnh. Hiểu Nhu nhắm mắt lại, một chút trong suốt nước mắt rơi xuống dưới.

	Không quan hệ, chỉ cần ba ba không có thật cắm vào, không coi là loạn luân, cứ như vậy chạy nhanh kết thúc a. Hiểu Nhu mình an ủi.

	Ngay tại lúc Hiểu Nhu nhắm mắt trong lúc, trần tuấn sinh cuối cùng phát hiện không đúng chỗ nào rồi, hắn lột xuống quần lót của mình, kia căn lửa nóng cự căn hoàn làm đất nhảy đi ra. Ba ba ôm lấy nữ nhi eo khẽ vấp, mông va chạm, đại dương vật ngay ngắn đâm đi vào.

	"A! ! !" Hiểu Nhu phút chốc mở mắt ra, trợn to đôi mắt còn lóe ra không thể tin.

	Ba ba thật cắm vào rồi!

	Chương 24: Say rượu ba ba ngoan địt nữ nhi

	"A! ! Không muốn a! !" Bị phụ thân thật sâu cắm vào hiểu tóc mềm ra rên rĩ. Nàng cư nhiên thật cùng ba ba làm, kế thân thúc thúc sau nàng lại cùng cha ruột loạn luân.

	Bị nữ thể quấn quanh bao bọc trung niên nam nhân nháy mắt đã bị kia lực đàn hồi chặt chẽ thiếu nữ âm đạo cấp chinh phục, huống chi này vẫn là nữ nhi ruột thịt lỗ thịt, song trọng cấm kỵ kích thích nam thần kinh của con người, lý trí chi huyền trong khoảnh khắc liền chặt đứt."Ha ha  Aha  thật chặc a, khá lắm tiểu huyệt dâm, kẹp chết thằng cha ngươi   a  a  thích" trần tuấn sinh nâng lấy Hiểu Nhu eo nhỏ, háng thật chặc dán vào mông ma sát, đại dương vật điên cuồng mà hướng bên trong vận động, hung hăng cạo lau mẫn cảm mảnh mai thịt non.

	"Đừng, ba ba đừng lau chùi nhanh như vậy  a, a  không được , không được , a " chính trực mẫn cảm kỳ Hiểu Nhu thế nào chịu được ba ba như vậy tấn mãnh địt, tại nhục dục cùng luân lý đang lúc giãy dụa chìm nổi, một bên chờ đợi ba ba có thể dừng lại, một bên vừa trầm nịch tại nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa khoái cảm bên trong, hai chân run run , dâm thủy "Tí tách" rơi đầy đất.

	"Móa nó, thủy cũng thật nhiều." Thật sâu cắm ở nữ nhi thủy huyệt trần tuấn sinh tự nhiên cảm nhận được Hiểu Nhu kia đầy đủ dâm thủy, không chỉ có nhẵn mịn còn lộ ra nồng đậm nữ nhi hương, cổ động lỗ mũi mỗi một đầu thần kinh. Hắn cuồng loạn hôn môi nữ nhi bả vai, lưng, đem kia tiểu đai đeo theo nữ nhi trên vai triệt xuống, bàn tay thuận theo liền nắm lên nhuyễn miên vú nhỏ."Ghê gớm thật." Cảm nhận được thiết thực phân lượng, trần tuấn sinh nâng lấy nữ nhi hai cái quả cầu thịt cân nhắc, hài lòng cảm khái nói.

	Nếu đụng đến nữ nhi vú sữa, trần tuấn sinh tự nhiên sẽ không bỏ qua chúng nó, không chỉ có nắm lấy hai luồng nãi thịt lại trảo lại nhu, lại hai tay thành chộp, dùng đốt ngón tay kẹp lấy nữ nhi tiểu nãi thịt, bắt bọn chúng theo thịt hồng nhạt kẹp lại thành, khép lại thành tiên diễm màu hồng.

	Có đau một chút, ba ba trảo có chút dùng sức; nhưng càng nhiều ngứa ý lại theo âm đạo dâng lên, Hiểu Nhu con đường u tối tại chủ nhân chính mình cũng không biết dưới tình huống, bắt đầu mãnh liệt mút lấy ba ba đại dương vật.

	"Địt! Ngươi cái tiểu tiện nhân, dám hút thằng cha ngươi dương vật, địt chết ngươi, địt chết ngươi, địt chết ngươi cái tiểu dâm phụ!" Bị nữ nhi âm đạo hút chịu không nổi trần tuấn sinh đem Hiểu Nhu gắt gao đặt tại ván cửa, đại thí cổ mãnh như đóng cọc, đại dương vật mạnh mẽ rút ra, lại nhanh chóng cắm trở về, đại quy đầu nhiều lần mệnh trung hoa tâm, hai khỏa trứng hung ác gõ nữ nhi mông mềm. Hiểu Nhu bị bị đâm cho, bụng một lần lại một lần đánh ra ván cửa, phát ra trận trận trầm đục.

	"YAA.A.A..  nha  dùng quá sức   a  hoa tâm bị đâm chọt   ba ba đừng như vậy, ha ha " Hiểu Nhu khó nhịn cắn môi, nghĩ khống chế chính mình rên rỉ lại hoàn toàn khống chế không nổi. Nàng cảm thấy chính mình như bị đá lên bờ cá, bị ba ba dùng thịt đao từng mảnh một quả , bụng bị côn thịt quấy lại chua lại trướng, lượng lớn hoa dịch cùng ba ba cự căn đều ngăn chặn tại bên trong, kêu Hiểu Nhu nuốt cũng không được nhả ra cũng không xong.

	Vốn là không tỉnh táo trần tuấn sinh bị nữ nhi tiểu huyệt mê lại tìm không thấy nam bắc, hắn vòng nhanh Hiểu Nhu rất eo, dùng sức nhất xách, mông nhất đỉnh, đại quy đầu lập tức cắm vào mở cung miệng, kích Hiểu Nhu thét chói tai lên tiếng, thành thịt giống như đem khép mở ô che mạnh mẽ thu hồi như vậy cấp tốc áp súc, bốn phía mị thịt đem đại dương vật hoàn làm đất, chặt chẽ khóa tại vòng vây của mình , theo bốn phương tám hướng đả kích, gặm nhắm đầu này đại dâm côn. Trần tuấn sinh bị loại này ngọt ngào quấn quanh không thể động đậy, chỉ có thể đem đại dương vật toàn bộ thật sâu đều thống đến nữ nhi chỗ sâu nhất, đỉnh lấy nữ nhi hoa tâm một trận cọ xát.

	"A a a a  không muốn mài, không muốn mài  ta không được, ách a! ! ! !" Hiểu Nhu rõ ràng không chịu nổi ba ba như vậy dày đặc điên ma sát, muốn trốn tránh lại đào thoát không thể, hai tay như mèo cào bình thường nắm trơn bóng ván cửa, lưu lại dấu vết mờ mờ. Tại loạn xạ bắt mấy giây sau, bụng co rụt lại, hạ thân buông lỏng, cao trào thổi quét mà, dâm dịch như tiết áp hồng thủy dâng lên mà ra, "Bùm bùm" như một hồi mưa rào lâm tại mặt đất, mình và ba ba trên bắp đùi đều dính đầy của nàng dâm thủy.

	Bị nữ nhi âm tinh tưới cái xuyên thấu đại dương vật ngay ngắn run run một cái, không cần đầu óc khống chế, hạ thân dĩ nhiên cởi cương bắt đầu ở nữ nhi nộn huyệt tận tình giương oai, thấm vào tại dâm dịch côn thịt như bị phao phát vậy vừa sưng trướng một vòng, đem giam cầm nó tầng tầng mị thịt chống đỡ, hung ác khai hỏa phản kích.

	"Tiểu lẳng lơ, tiểu dâm phụ, cứ như vậy yêu thích nam nhân dương vật sao? Mới cắm vào hai ngươi hạ liền cao trào, nhìn lão tử đêm nay mặc kệ chết ngươi, làm bạo ngươi tiểu lẳng lơ!" Trần tuấn sinh một bên "Tê ôi tê ôi" hút lãnh khí một bên tốc độ cao bạo cắm vào nữ nhi co rút âm đạo, chọc vào Hiểu Nhu nhịn không được xoay đưa tay về phía sau nắm phụ thân eo cầu xin tha thứ "Ba ba, ta không được, bỏ qua cho ta đi!"

	Bất quá trần tuấn sinh căn bản là không có pháp nghe vào nữ nhi la lên. Khoái cảm tựa như điện lưu tự hạ thân lẻn đến toàn thân, liền tóc gáy đều lộ ra sảng khoái, làm trần tuấn sinh căn bản không có thể buông ra nữ nhi, ngược lại siết chặc nữ nhi eo nhỏ, mông vẽ vài vòng, dùng đại dương vật đem nữ nhi âm đạo mỗi một tấc mỗi khắp ngõ ngách đều xâm phạm một lần.

	Đáng tiếc tư thế như vậy trần tuấn sinh tuy rằng có thể thật sâu cắm vào nữ nhi nộn huyệt, nhưng nữ nhi kia mềm mại trơn mềm rõ ràng vú sữa cũng là thưởng thức không đến. Trần tuấn sinh quấn chặt nữ nhi tế nhuyễn vòng eo cố gắng nhất xách, Hiểu Nhu hai chân liền đằng không lên. Hiểu Nhu bị làm mềm mại như mặt đầu giống như, đột nhiên bị ba ba nhắc tới, nàng hoảng loạn muốn đi đủ chốt cửa. Đáng tiếc, tại khoảng cách chốt cửa 1 cm địa phương, Hiểu Nhu đầu ngón tay lau chốt cửa trôi qua.

	Trần tuấn sinh xách lấy nữ nhi vòng vo cái phương hướng sẽ hướng đến giường đi đến, đáng tiếc hắn uống rượu, tuy rằng uống lên giải rượu trà nhưng cũng không thể hoàn toàn tỉnh rượu, ôm lấy nữ nhi đi hai bước, bươc chân liền phù phiếm, mang lấy nữ nhi trái phải loạn hoảng. Không có biện pháp, trần tuấn sinh đành phải thay đổi sách lược. Hắn buông nữ nhi, ngược lại bắt lấy tay của nữ nhi cánh tay, đem nàng cả người kéo thẳng, một mực tay tại ngực của nàng nhũ thượng quào loạn , trong miệng thúc giục "Đi!" Hắn liền nếu như vậy cắm vào nữ nhi đi đến giường một bên đi.

	Hiểu Nhu đương nhiên biết mình không thể theo lấy ba ba bước đi đi, nhưng là ba ba dương vật căn bản sẽ không theo của nàng động thịt thoát ly đi ra ngoài, trên người lớn nhất lỗ hổng bị ba ba đắn đo , Hiểu Nhu muốn phản kháng đều là hữu tâm vô lực.

	"Ba  ba  ba " chứa đầy ngàn vạn tinh tử con cháu túi bạn hỗn độn tiết tấu vỗ Hiểu Nhu bắp đùi, thô cứng thịt mâu công kiên nữ nhi yếu ớt nhất hoa tâm khu làm cho nữ nhi hướng đến mục tiêu đi đến.

	Từng bước, ba; hai bước, ba ba. Hiểu Nhu khó khăn phối hợp phụ thân bước đi đi đến giường một bên.

	Vừa mới đụng tới giường, trần tuấn dữ dội nhiên đẩy, Hiểu Nhu liền nằm sấp ngã xuống giường lớn, ba ba dương vật lập tức thoát khỏi chính mình tiểu động thịt.

	"Ba, a " Hiểu Nhu còn không có phản ứng , thân thể đã bị ba ba lật , hai chân cũng bị ba ba gợi lên đọng ở tay của ba ba cánh tay, miệng nhỏ bị ba ba đầu lưỡi chận được nghiêm nghiêm thật thật, càng không ngừng uống ba ba nước miếng, phía trước bị đè ép tại ván cửa thượng no đủ hai vú lúc này lại khôi phục bán cầu tốt đẹp hình dạng, tại phụ thân thủ hạ lay động tăng lên.

	Trần tuấn sinh theo Hiểu Nhu trong miệng rút ra khỏa mãn nước bọt tiên đầu lưỡi đỏ, đem Hiểu Nhu hàm dưới đều liếm một mảnh dinh dính, ghé vào nữ nhi bên tai nói, "Nữ nhi ngoan, cho ngươi nếm thử ba ba lợi hại." Vừa dứt lời, cứng rắn dương vật lấy sét đánh không kịp bưng tai xu thế lại đâm trở về nữ nhi bảo huyệt.

	"Không muốn a!" Hiểu Nhu mãnh liệt né đầu. Xảy ra chuyện gì? Ba ba là biết sao? Hắn biết mình là đang cùng ai tính giao sao? Cho dù hắn biết hắn vẫn là cùng mình làm? Cho nên ba ba đã sớm mơ ước mình sao? Trần tuấn sinh một câu dễ dàng đảo loạn Hiểu Nhu tâm thần. Lúc trước nàng không có chú ý ba ba lời nói, nàng theo bản năng tưởng các nam nhân ở trên giường thông dụng cái kia một chút lời thô tục, hiện tại câu này tàn khốc xé mở chân tướng, cho dù là tràng mộng, đây là không chỉ mộng a! Ba ba tại sao có thể có ý nghĩ như vậy?

	Nhưng mà căn bản không có thời gian cấp Hiểu Nhu nhiều hơn tự hỏi, chính diện tư thế cơ thể, ba ba triển khai càng mãnh liệt hơn thế công.

	"A  a  giết chết ngươi! Giết chết ngươi! Tiểu bướm nộn thật nhuận a, vừa ướt lại nhanh, kẹp chặt thằng cha ngươi thích lên trời. Ngoan bảo bối, lão tử cũng để cho ngươi thích! Cho ngươi thích! Thích lật ngươi cái tiểu lẳng lơ!"

	"Ba ba không muốn a! Không  không muốn  mau đi ra  a  a " Hiểu Nhu còn chưa hiểu ba ba rốt cuộc là có phải hay không thanh tỉnh , bối đức cảm cùng cảm thấy thẹn cảm tại của nàng trong đầu giao nhau nổ mạnh. Nàng vây quanh chính mình, muốn bỏ dở trận này tội ác giao cấu.

	Nhưng mà hai tay lại bị phụ thân mạnh mẽ rớt ra, trói chặt tại hai bên.

	Đối với Hiểu Nhu đắc tội ác cảm cũng là trần tuấn sinh thôi tình tề. Theo hắn chân thật cắm vào nữ nhi tiểu ép khoảnh khắc kia, cấm kỵ liền không còn là hắn băn khoăn chướng ngại vật, mà là tại ngày khác tiệm mãnh liệt dục vọng hạ lại bỏ thêm một phen sài.

	Đây là thân nữ nhi, hắn địt chính mình thân nữ nhi, này từ hắn cống hiến tinh tử đản sinh ra đến tiểu cô nương đem hội thưởng thức được nàng sinh mệnh mới bắt đầu nguồn suối. Nghĩ đến chính mình kia sền sệt dính dính bạch tinh có thể rải vào nữ nhi tử cung , đại dương vật đã hưng phấn run run, tại nhỏ hẹp động thịt ra vào càng thêm uy mãnh, không kịp chờ đợi đem nó cất giữ tốt nòng nọc nhóm đưa vào cô gái ấm áp cung giường.

	"Không muốn cái gì? Không đủ thích ấy ư, thật là một lòng tham vật nhỏ, ba ba thỏa mãn ngươi!" Trần tuấn sinh đầu lưỡi một quyển, đem Hiểu Nhu núm vú cuốn tiến trong miệng, đầu lưỡi một mực bao vây lấy núm vú đảo quanh, đầu lưỡi qua lại ma sát tiểu tiểu nãi lỗ, cường lực kích thích Hiểu Nhu điểm mẫn cảm. Ba ba thân thể lại quỳ thẳng, đem Hiểu Nhu mông nâng lên lơ lửng, côn thịt mỗi tiến đụng vào động thịt một lần, trần tuấn sinh ra được bóp nữ nhi mông nghênh đón một lần.

	"Như vậy thích sao? Ba ba địt ngươi thích sao? Yêu thích ba ba đại côn thịt sao? Tiểu huyệt chít chít tức kêu, đem ba ba dương vật toát mới tốt nhanh a." Trần tuấn sinh một lần cắn nữ nhi vú sữa, một bên hàm hồ nói dâm nói. Không đồng nhất hội, hắn phun ra nữ nhi hương nãi, cao nghễnh đầu, đem nữ nhi mông nâng được rất cao, mình cũng đơn giản ngồi dậy thải ở trên giường, trên cao nhìn xuống, dương vật như nhảy lầu cơ vậy thẳng tắp xuống dưới, lợi dụng trọng lực cùng thế năng, kịch liệt ngồi nữ nhi tiểu huyệt.

	"A  a  dâm đãng nữ nhi, ngươi tiểu ép thật là lợi hại, ba ba cũng bị ngươi hút đi ra  a  a  chuẩn bị xong chưa, ba ba muốn bắn cho ngươi " trần tuấn sanh dã thật lâu không có làm rồi, có thể chịu đến này phân thượng đã là nỏ mạnh hết đà, bùm bùm một chút loạn tọa, bắn ý đều nhanh làm đại quy đầu như mùa thu hạt dẻ, sung huyết nổ tung.

	"Không thể bắn, không thể bắn tại bên trong." Hiểu Nhu hoảng sợ lắc đầu, cố gắng đứng dậy chỗng cự phụ thân bụng, "Không thể lấy bắn tại bên trong, đi ra ngoài, mau đi ra nha."

	Nhưng cô gái làm sao có thể kháng cự một cái thể trọng cơ hồ là nàng gấp hai nam nhân đâu, nàng về điểm này phản kháng như kiến càng lay cây, viết đầy không biết tự lượng sức mình, chỉ có thể trơ mắt nhìn ba ba mông càng động càng nhanh, chính mình huyệt bên trong mị thịt bị ma sát càng ngày càng gấp thực, dâm thủy "Xì xì xì" bị làm văng tứ phía tại ga giường phía trên.

	"Ba!" Trùng trùng điệp điệp một tiếng, ba ba âm nang đã cùng chính mình đáy chậu linh khoảng cách tiếp xúc, "Cô thu", nhất đại phao tinh dịch vọt tiến đến, một trận nhận lấy một trận phun ra, Hiểu Nhu là rõ ràng như vậy cảm giác được tử cung của mình bị tưới, bỏ thêm vào, bụng chậm rãi nâng lên, trắng đục tùy theo mềm nhũn côn thịt cùng nhau trợt ra động thịt.

	"A " trần tuấn sinh xoa xoa chính mình phát phồng huyệt Thái Dương, ngoài cửa sổ ánh nắng mặt trời đâm hắn đắp quan sát da đều cảm giác được nóng rực đau đớn. Hắn duỗi tay nghĩ đắp lên mí mắt của mình, lại cảm nhận được chính mình đang bị cái gì vậy ép lấy.

	Trần tuấn sinh nhắm mắt sờ sờ, một mảnh trơn bóng, này tinh tế tay cảm là  nhân da dẻ!

	Ý thức được điểm ấy trần tuấn dữ dội nhiên mở mắt ra, phát tán ý thức bắt đầu hấp lại.

	Đêm qua  đêm qua!

	Hắn đều làm cái gì?

	Trong lòng ôm quả nhiên là người trần truồng nữ nhi, này mãn giường hỗn loạn, ga giường thượng tinh trùng, còn có nữ nhi bẹn đùi khô cạn tinh dịch, đây hết thảy đều tỏ rõ tối hôm qua không chỉ là giấc mộng. Hắn thật cùng nữ nhi làm?

	Trần tuấn sinh ngồi ở trên giường ngẩn người, hắn cứ như vậy cùng nữ nhi đột phá cấm kỵ?

	Cảm nhận được gối một bên động tĩnh, Hiểu Nhu cũng theo sát tỉnh . Tối qua chảy nhiều lắm lệ làm mắt của nàng tình ký chát lại đau. Nàng mở mắt ra, đối diện thượng phụ thân trong trẻo ánh mắt. Hai cha con nàng cứ như vậy không nói gì mà đối diện tướng mạo dò xét, không khí yên tĩnh lại lúng túng khó xử.

	Qua nhất hội, Hiểu Nhu hốc mắt lại lần nữa hồng, nước mắt nếu cắt đứt quan hệ trân châu trượt xuống.

	Trần tuấn sinh muốn đi lau nữ nhi nước mắt lại bị nữ nhi vẫy tay bỏ ra, im lặng khóc nức nở biến thành gào khóc. Trần tuấn sinh lại là dỗ lại là khuyên, lại không khách khí chút nào phiến chính mình bàn tay, đạo thiên sai vạn sai đều là ba ba lỗi, khuyên can mãi mới đem Hiểu Nhu dụ được đừng khóc.

	Lần này ngoài ý muốn nghiễm nhiên thành cha và con gái đang lúc một cái khe, Hiểu Nhu mấy ngày nay rõ ràng đều trốn ba ba, trần tuấn sinh cũng nghiêm chỉnh đối mặt Hiểu Nhu, lại trải qua định cư ở công ty ngày. Nhưng là một ngày trôi qua rồi, hai ngày trôi qua rồi, trần tuấn sinh áy náy dần dần bị tà niệm áp đảo. Hắn mỗi lần vừa nhắm mắt liền lại là cũ mộng ôn lại, kia mị hoặc nữ nhi hương giống như còn tại chóp mũi quanh quẩn, chính mình sưng tấy đại dương vật giống như còn cắm ở nữ nhi bướm nộn dũng mãnh xông pha. Mỗi ngày theo mộng xuân trung tỉnh lại, trần tuấn sinh đũng quần giống như như lửa lửa nóng, trong đầu nếu có một vạn con mèo móng tề cong, tâm ngứa khó nhịn.

	Hắn biết mộng xuân đã không còn là mộng xuân, hắn hoàn toàn có thể lại lần nữa có được nữ nhi.

	Một lần là làm, hai lần không phải làm? Nếu làm, kia không có gì không thể lấy . Trần tuấn sinh rõ ràng đã nhập ma.

	Trọng yếu nhất là như thế nào tiêu trừ nữ nhi mâu thuẫn, hắn muốn thật dài thật lâu hưởng dụng nữ nhi thân thể. Suy nghĩ nhất hội, trần tuấn sinh đột nhiên nghĩ tới điều gì, cầm lấy điện thoại gọi một cú điện thoại.

File truyện bạn đang đọc được làm bởi Sachiepvien.net


	Cùng ba ba sau khi tách ra mấy ngày, Hiểu Nhu cũng chầm chậm tĩnh táo lại.

	Nàng quái phụ thân sao? Đương nhiên quái, nhưng nàng càng quái chính mình. Nếu như khi đó nàng không có kiên trì muốn cấp ba ba sát bên người có phải hay không liền sẽ không phát sinh? Hơn nữa từ hôm qua bắt đầu, ba ba liền lại dời trở về, giống hắn công việc như vậy cuồng cư nhiên bỏ xuống công tác canh giữ ở trong nhà, như một gia đình nấu phu giống nhau, một ngày ba bữa thay đổi đa dạng làm Hiểu Nhu thích ăn .

	Hiểu Nhu đương nhiên biết ba ba đây là đang lấy lòng chính mình, đầu vài ngày nàng còn có thể mặt lạnh ngoan quyết tâm không đi để ý tới phụ thân, nhưng là một tuần lễ, ba ba đều kiên trì dạng này lấy lòng, Hiểu Nhu lại khó tránh khỏi sinh ra nhất tia dao dộng. Kỳ thật, nàng cũng không có bao nhiêu thể diện đi trách cứ phụ thân a. Cùng thúc thúc sự tình, nàng không nói liền thật không tồn tại sao? Chẳng lẽ đây là thượng thiên cho nàng trừng phạt? Hơn nữa để cho Hiểu Nhu thống khổ và khó có thể nói nói là, nàng rõ ràng là như vậy bài xích loạn luân, khả mỗi khi nghĩ đến cùng phụ thân một đêm kia, tiểu huyệt của nàng luôn ẩm ướt kỳ cục.

	Đây coi là cái gì? Chính mình một bên trách cứ phụ thân, một bên nhưng ở trở về chỗ cũ sai lầm ban đêm, tiểu huyệt nhịn không được ngứa ý, khởi xướng dâm đãng sóng triều, một bên nghĩ phụ thân côn thịt một bên nhịn không được thủ dâm. Nàng còn có tư cách đi quái ba ba sao?

	Mới đầu Hiểu Nhu đem đây hết thảy đỗ lỗi tại kinh nguyệt, nhưng là sự thật, tại kinh nguyệt sau khi kết thúc, tình huống như vậy vẫn như cũ đang không ngừng chuyển biến xấu, Hiểu Nhu cuối cùng không cách nào nữa dối gạt mình lấn người, nàng phỉ nhổ chính mình dâm đãng, nhưng không cách nào ngăn lại thân thể khát vọng, Hiểu Nhu rơi vào mâu thuẫn lốc xoáy.

	Trần tuấn sinh trưởng đạt mấy ngày lấy lòng cuối cùng khởi hiệu, Hiểu Nhu rõ ràng hòa hoãn sắc mặt, không còn tránh né hắn, chính là đối mặt phụ thân, Hiểu Nhu vẫn là không cách nào nhìn thẳng. Nhưng mà cái này cũng không ảnh hưởng trần tuấn sinh cao hứng, đêm nay, trần tuấn sinh làm một bàn lớn thức ăn ngon, càng không ngừng hướng đến Hiểu Nhu bát kẹp lấy, cũng dặn ăn nhiều một chút.

	Hiểu Nhu đã không có cách nào khác giống phía trước như vậy đem toàn bộ trách nhiệm đều thôi cấp ba ba, nàng không thể thản nhiên đối mặt ba ba, chỉ có thể thông qua tiếp nhận ba ba tốt đến nhắn dùm mềm hoá tin tức.

	Hiểu Nhu chính uống nước trái cây, hướng đến trong miệng gắp thức ăn, đột nhiên cánh tay tê rần, trên tay thất lực, cái chén rơi ở trên mặt đất vỡ thành mấy cánh hoa.

	Chương 25: Bị ba ba kê đơn cuồng gian ( thượng)

	"Ba", ly thủy tinh ở trên mặt đất rơi tứ phân ngũ liệt, Hiểu Nhu muốn duỗi tay đi kiểm, lại phát hiện tay của mình không có chút nào khí lực. Không, không chỉ là tay, nàng cảm thấy thân thể của chính mình như duyên khối giống nhau trầm trọng, chậm rãi yếu đuối tại ghế dựa .

	Tại sao có thể như vậy? Nàng là bị quái bệnh gì sao?

	Hiểu Nhu chính muốn hướng ba ba mở miệng cầu cứu, lại phát hiện ba ba hình như tuyệt không kinh ngạc. Chỉ thấy ba ba dùng khăn ăn giấy lau miệng một bên vết bẩn, chậm rãi đi đến Hiểu Nhu trước mặt, ôn nhu lại si mê sờ sờ Hiểu Nhu khuôn mặt, "Hiểu Nhu đừng sợ a, nhất hội thì tốt rồi." Nói nâng lên Hiểu Nhu thuần khiết động lòng người mặt tròn, tham lam ăn khởi nữ nhi môi, còn quá đáng xâm nhập khớp hàm, dùng đầu lưỡi khiêu khích nữ nhi ngọt ngào cái lưỡi.

	"A " Hiểu Nhu theo yết hầu phát ra kháng nghị âm thanh, đầu óc của nàng liều mạng kêu la đẩy ra ba ba, nhưng là thân thể lại không phản ứng chút nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn phụ thân lang hôn chính mình. Chẳng lẽ đây hết thảy đều là ba ba thiết kế tốt ? Vậy hắn những ngày qua áy náy lấy lòng tính cái gì?

	Trần tuấn sinh theo nữ nhi trong miệng vẽ ra một chuỗi dài nước bọt, treo tại hắn tỉ mỉ tu lý quá cằm, nhưng hắn cũng không cần, chỉ tùy ý lau. Trần tuấn dữ dội vươn ra trên bàn chén mâm bát đũa, đồ sứ ngã ở trên mặt đất phát ra một mảnh thanh thúy vỡ tan âm thanh, mảnh sứ vỡ phiến cùng nước canh đồ ăn, đầy đất đống hỗn độn. Nhưng trần tuấn sanh xong toàn không có không đi để ý tới những cái này, hắn giống như đối đãi hiếm thế trân bảo như vậy cẩn cẩn thận thận ôm lấy nữ nhi, đem nàng đặt ở trên bàn ăn, ánh mắt bởi vì hưng phấn mà đỏ lên.

	Tại phụ thân kia lửa nóng dưới ánh mắt, Hiểu Nhu bỗng nhiên vớ vẩn cảm thấy mình ở phụ thân trong mắt có lẽ chính là một món ăn. Một đạo hắn nghĩ thưởng thức thật lâu mỹ vị món ngon.

	Nữ nhi không thể động đậy, trần tuấn sinh không có bất kỳ băn khoăn, duỗi tay sờ thượng nữ nhi cổ áo, hai tay vừa dùng lực, "Đâm rồi" vừa vang lên, Hiểu Nhu áo liền từ trung gian cứng rắn bị phụ thân xé thành hai miếng vải rách.

	"Không muốn!" Vải vóc xé rách âm thanh là như vậy chói tai, Hiểu Nhu quát to lại là vô lực như vậy.

	"Đâm rồi", "Đâm rồi" vải rách tiếng không ngừng vang lên, dựa vào nam nhân cậy mạnh, ba ba đem nữ nhi trên người quần áo đều bạo lực tê kéo ra, liền liền kia quần lót cũng không có tránh được độc thủ, bị ba ba một phen kéo đứt sau liền tùy tay vứt đến trên mặt đất. Hiểu Nhu đã cả người trần trụi nằm ở trên bàn ăn.

	Trần tuấn sinh đã không nhịn được hơi thở tăng thêm, hắn hai tay có chút phát run, run rẩy sờ thượng nữ nhi kia hoàn mỹ tròn trịa. Mới đầu động tác coi như nhẹ nhàng, ba ba một chút lại một phía dưới vuốt ve, giống như không xác định chính mình thật đụng đến nữ nhi vú sữa, chỉ có thể thông qua này thong thả một chút lại một xuống, không ngừng lặp lại xác nhận .

	Giống như là xác nhận chính mình đem nữ nhi vú sữa nắm tại trong tay không thể nghi ngờ, trần tuấn sinh dần dần lộ ra cuồng nhiệt nụ cười, bàn tay to bắt đầu điên cuồng mà tại xoa bóp nữ nhi vú, nắm hai cái trống tròn đồi thịt đem bọn họ kháp nhanh, buông lỏng, không ngừng thưởng thức ."Hiểu Nhu, vú của ngươi thật là mềm a, lại lớn vừa tròn, thật tốt sờ." Trần tuấn sinh bị này tuyệt hảo tay cảm sảng khoái đến trên mặt xuất hiện bừng tỉnh vi huân tình thái.

	"A  không muốn sờ!" Hiểu Nhu gần nhất không biết sao đặc biệt mẫn cảm, giống đầu vú chính mình nhẹ nhàng sờ sờ đều có thể kêu tiểu huyệt chảy ra một điểm mật hoa, huống chi giống ba ba lớn như vậy phạm bao vây xoa bóp chà đạp. Đừng nói ba ba chính dùng bàn tay tại hai vú của nàng thượng vẽ lấy một cái lại một cái vòng lớn, liền liền lòng bàn tay văn lộ cọ quá ngạo nghễ vểnh lên núm vú, huyệt thịt mềm cũng không nhịn được một trận co rúm lại.

	"Nga? Hiểu Nhu núm vú nhỏ đã cứng như thế sao?" Trần tuấn sinh kháp kháp nữ nhi bầu thịt thượng nụ hoa, tiểu viên thịt lại tươi mới vừa tròn nhuận, tại ba ba điều khiển hạ nhẹ nhàng lay động, thật kêu nhân ái liên. Quả nhiên, trần tuấn sinh cảm khái nói, "Thật sự là đáng thương vừa đáng yêu a. Cứng như thế là muốn ba ba cho ngươi hút hút một cái sao? Ha ha, dâm đãng nữ nhi, cứ như vậy muốn ba ba liếm vú của ngươi a!"

	Trần tuấn sinh loạn xạ cấp Hiểu Nhu thêm tội danh, Hiểu Nhu chảy nước mắt xấu hổ giận dữ lớn tiếng bác bỏ nói ". Ta không có!"

	Phụ thân lại hoàn toàn không có để ý nữ nhi cãi lại, hắn dùng sức nhéo nhéo nữ nhi nãi tiêm, tự nhiên nói "Yên tâm, ba ba biết ngươi muốn, ngươi muốn ba ba đều cho ngươi." Trần tuấn sinh âm thanh càng ngày càng thấp, đầu cũng theo lấy phục dưới đi, hắn bóp nữ nhi núm vú, miệng há ra, viên kia nhuận tiểu hồng đậu liền chui vào ba ba trong miệng.

	Hiểu Nhu nũng nịu gọi to một tiếng, đầu vú thượng lập tức truyền đến ấm áp ướt át xúc cảm. Đó là ba ba đầu lưỡi.

	Ba ba đầu lưỡi dọn dẹp nhũ phong đỉnh bưng, đem mảng lớn tuyết trắng liên quan hồng mai đều tưới thượng dính trợt nước bọt, đầu lưỡi càng như điên phóng túng ong mật leo lên chưa nở rộ nụ hoa, tìm kia một điểm thật nhỏ nhũ lỗ, đem chính mình tiêm bưng liều mạng hướng bên trong bỏ vào . Trong một dưới sự kích thích, Hiểu Nhu hoa kính mị thịt cũng bắt đầu xôn xao bất an, chúng nó tiết ra một tia mật thủy, hội tụ vào một chỗ hình thành một ít cổ nhiệt lưu, lén lút tự chốn đào nguyên chảy ra, đi đến bên ngoài này ánh sáng thế giới.

	"Ân " Hiểu Nhu gắt gao hút cắn chính mình môi dưới thịt mềm mới có thể chống đỡ cỗ này mạnh mẽ khoái cảm. Nàng tại sao muốn có phản ứng? Rõ ràng nàng không muốn cùng ba ba dạng này a, nhưng là thân thể cùng ý thức đi ngược lại, tự động đối phụ thân a dua.

	Trần tuấn sinh thay phiên liếm lấy nữ nhi hai vú. Hắn cuối cùng có thể "Nhất ăn no có lộc ăn", tận tình hưởng dụng nữ nhi rõ ràng vú sữa. Sờ nó, kháp nó, bóp vỡ nó, làm tẫn các loại chuyện gì quá phận tình. Hiểu Nhu không có cách nào khác phản kháng phụ thân, cũng không muốn thua cấp thân thể dục vọng, chỉ có thể bất đắc dĩ nhắm mắt lại, đà điểu tránh né hiện thực.

	"Thu, thu, thu, thu " trần tuấn sinh miệng theo nữ nhi nhũ phong trượt xuống, hôn tiến hai vú trung gian khe hở, hôn qua bằng phẳng bụng, xuống dưới một chuỗi ẩm ướt núc ních dấu nước miếng ký. Đầu của hắn cuối cùng đi đến nữ nhi bắp đùi.

	Trần tuấn sinh đầu dừng ở nữ nhi háng phía trên tam tấc chịu đựng, hắn nhắm mắt hít một hơi thật sâu, kia nhàn nhạt nữ nhi hương đã nhảy vào hắn khoang mũi, gọi hắn đại dương vật tinh thần run lên xuống.

	Ba ba vói vào nữ nhi giữa hai chân khe hở, ra bên ngoài vừa mở, thiếu nữ vậy không có thể dễ dàng gặp nhân U Lâm mật cốc liền hiện ra ở cha ruột trước mặt, no đủ bí khởi phần mu thượng sinh trưởng tiểu tiểu nhất đám cỏ đen, cỏ đen hạ ẩn giấu nhất nộn hồng tiểu viên thịt, xuống chút nữa chính là tối kêu nhân hướng hướng đến chốn đào nguyên cửa vào. Một cỗ trong trẻo chất lỏng theo như uốn lượn suối nhỏ theo kia nhất tuyến thiên róc rách chảy ra, lưu Hiểu Nhu đáy chậu đều là một mảnh dính. Trần tuấn sinh đưa ngón tay ra tại kia nhỏ hẹp khe hở hẹp thượng lướt qua, đầu ngón tay dính dâm thủy, đưa đến chóp mũi ngửi một cái, lập tức nhét vào miệng mình , "Chậc chậc" bắt đầu ăn.

	"Hiểu Nhu thật sự là không thành thực đứa nhỏ a, vừa nói không muốn một bên lại chảy nhiều như vậy dâm thủy cấp ba ba. Ân  rất ngọt, Hiểu Nhu dâm thủy uống ngon thật a, lại cấp ba ba uống nhiều một chút a." Trần tuấn sinh dâm tà cười, mạnh mẽ đem nữ nhi hai chân đánh càng mở, cúi đầu, như chó dữ chụp mồi vậy nhằm phía nữ nhi tiểu huyệt, phát ra "Ui a! Khò khè" hút thủy nuốt âm thanh, đầu lưỡi cần đi quấy rối cấp trên thịt cây đậu, cần vọt vào lỗ nhỏ miệng, đánh thẳng về phía trước khi dễ giấu ở bên trong thịt non nhóm.

	"A  đừng, đừng như vậy  a, ba ba đừng liếm kia " bị ba ba hút vú sữa Hiểu Nhu thượng khả ẩn nhẫn không lên tiếng âm thanh, nhưng là bị ba ba ăn tiểu lỗ thịt Hiểu Nhu là vô luận như thế nào đều không chịu nổi.

	"Ân? Không muốn liếm thế nào ? Nơi này?" Trần tuấn sinh dùng sức liếm một cái Hiểu Nhu hòn le, Hiểu Nhu lập tức âm thanh cao vút, cứ việc thân thể không nhúc nhích được, nhưng là trên chân bắp thịt vẫn như cũ làm cho này rùng mình khoái cảm run rẩy."Kêu như vậy vang, ba ba liếm ngươi thích a. Thu, thu, thu, Hiểu Nhu nơi này tiểu đậu đậu cũng tốt cứng rắn a, ăn ngon, ăn ngon thật." Trần tuấn sinh hướng về Hiểu Nhu hòn le lại là toát lại là cắn, đem Hiểu Nhu biến thành chết đi sống, không đồng nhất hội kêu khóc cao triều.

	Trần tuấn sinh lưỡi to một quyển, đem kia lượng lớn hoa nước uống vào trong miệng, đối nữ nhi nhạy cảm như vậy vô cùng vừa lòng. Hắn cuối cùng chi khởi thân thể, bắt đầu cởi khởi chính mình quần áo quần, dửng dưng nâng lấy thô to dương vật đứng ở nữ nhi trước người. Ba ba nắm chính mình lại vừa cứng lại nóng dương vật, tại nữ nhi cái khe thượng trợt đến đi vòng quanh, đại nấm đầu thường thường rơi vào đi một điểm lại rút ra, vô sỉ đùa nữ nhi tiểu động thịt.

	"Nghĩ không muốn? Muốn ba ba đại dương vật địt ngươi sao?" Trần tuấn sanh ở liên tục không ngừng đùa nữ nhi đồng thời còn hỏi nữ nhi như thế dâm uế vấn đề.

	"Không muốn." Hiểu Nhu tiểu lỗ thịt đã tự động khép mở co rút lại, muốn đem ba ba đại dương vật hút vào động , nhưng Hiểu Nhu vẫn như cũ khẩu thị tâm phi cự tuyệt nói.

	"Thật sự là không nghe lời đứa nhỏ a, trước cho ngươi điểm ngon ngọt nếm thử." Trần tuấn sinh đỡ thân gậy, eo hông hơi hơi dùng sức, đại quy đầu phá ra cửa thành, nhét vào nữa cái đầu, hẹp hòi miệng hang lập tức bị chống đỡ tròn. Hiểu Nhu trên miệng lớn tiếng kháng cự, thân thể cũng là một trận hoan hô, miệng hang phụ cận mị thịt đem hết khả năng cám dỗ đại quy đầu sâu từng bước bước vào cấm khu, đối này tới chơi người tỏ vẻ mười phần nhiệt tình.

	Nhưng mà ba ba lại khắc chế đi tới xúc động, lại đem cắm vào nửa quy đầu lại cởi ra, mị thịt nhóm rất thất lạc. Hiểu Nhu tại thở dài nhẹ nhõm một hơi đồng thời cũng cảm thấy một trận hư không.

	"Nếu không muốn ba ba đại dương vật đều cắm vào à?" Trần tuấn sinh hỏi lại.

	"Không  không muốn." Hiểu Nhu vẫn như cũ cự tuyệt , nhưng thái độ rõ ràng không bằng phía trước kiên quyết.

	Trần tuấn sinh cố kỹ trọng thi, lúc này hai phần ba cái quy đầu đi vào, mị thịt nhóm sợ thật vất vả tiến đến phóng khách chạy trốn, sử dụng tất cả vốn liếng câu dẫn, không nói gì hét lớn "Vào đi, tất cả vào đi!" Ba ba cắm vào này hai phần ba quy đầu hỏi lại, "Muốn ba ba đều cắm vào sao?"

	Hiểu Nhu lúc này trả lời không lên.

	"Nếu không muốn? Nếu không muốn?" Trần tuấn sinh lần này không có rút ra, hắn không có hỏi một lần đại quy đầu lại thâm sâu nhập một lần, sau đó lại rời khỏi đến một chút, lặp lại hỏi vài lần, đại quy đầu chỉ có thể tiếp theo điểm cổ quy đầu còn cắm ở động cửa."Ba ba dương vật lớn như vậy, sẽ đem ngươi tiểu lẳng lơ địt nước miếng chảy ròng, chỉ đều không ngừng được . Không muốn ba ba dùng đại dương vật hung hăng địt ngươi sao, cắm vào Hiểu Nhu sẽ không ngứa." Trần tuấn sinh không riêng tra tấn nữ nhi, còn không ngừng dụ dỗ ."Cắm đi vào, cắm đi vào, làm ba ba cắm đi vào a, chỉ cần ngươi nói 『 ba ba ta muốn 』, ba ba liền toàn bộ đều cho ngươi."

	Tại đây dạng nhục dục bị hành hạ, Hiểu Nhu đầu óc quả thực muốn đều hỏng mất. Lý trí thiên sứ cùng nhục dục ác ma tại não bộ đại chiến, đem ý thức của nàng quậy đến hỗn loạn vô cùng, ba ba âm thanh giống như Ma Mỵ không ngừng bên tai một bên xoay quanh."Làm ba ba cắm vào a, đều cắm vào rồi, liền sung sướng."

	Hiểu Nhu giống như bắt lửa, trên người nóng, trong lòng cũng nóng. Nàng miệng đắng lưỡi khô, cả người một chỗ không có không ngứa , nàng khát vọng da thịt gần gủi, cùng phụ thân tính khí tướng liền địa phương chảy ra mảng lớn mảng lớn dâm thủy.

	Cuối cùng, sau cùng một tia lý trí cũng bị hỏa hoạn đốt sạch.

	"Ba ba, tiến đến " Hiểu Nhu ngập ngừng môi.

	"Ngươi nói cái gì, ba ba không nghe được?"

	"Ba ba, tiến đến." Hiểu Nhu âm thanh lại cao thêm điểm.


File truyện này được tại ở Sachiepvien.net

	"Ngươi nghĩ muốn cái gì, ngươi liền lớn tiếng nói ra, ba ba đều thỏa mãn ngươi ." Trần tuấn sinh tiếp tục xâm nhập dụ dỗ.

	Ba ba chậm chạp không tiến đến, Hiểu Nhu hoàn toàn không nhịn nổi, thả ra yết hầu hô lớn, "Ba ba, tiến đến a!"

	"Ba ba mau vào rồi, ngứa quá a, ta tốt muốn! Muốn ba ba đại côn thịt, muốn ba ba đại dương vật hung hăng địt Hiểu Nhu ép!" Hiểu Nhu đã bị dục vọng chi hỏa thiêu miệng đầy mê sảng.

	Trần tuấn sinh gặp gian kế thực hiện được, bàn tay xiết chặt nữ nhi xương hông, trên tay gân xanh nổi lên, rống to một tiếng nói "Nữ nhi ngoan, ba ba tiến vào!"

	"Ba!" Trùng trùng điệp điệp vừa vang lên, phụ thân dương vật toàn bộ nhập vào, xương hông cùng xương hông gần, hai khỏa "Trứng thối" cũng thẳng tắp đụng thượng nữ nhi đáy chậu.

	"Nga " Hiểu Nhu ngâm nga một tiếng, theo sau trên mặt lộ ra thỏa mãn nụ cười. Ba ba cuối cùng tiến vào, chính mình âm đạo cuối cùng bị lắp đầy. Âm đạo chỗ sâu tiểu thịt non nhóm đối vị này lai khách tỏ vẻ đường hẻm hoan nghênh, đưa đẩy tiến lên cùng nó thân thiết, lại thân lại triền, thích đại dương vật tuôn ra một điểm gân thịt.

	Trần tuấn sinh thích mông liên tục run run, qua tốt nhất hội mới uy mãnh quất khởi dương vật, tại nữ nhi âm hộ đấu tranh anh dũng."Tiểu phiến tử, phía trước nói không muốn, hiện tại tiểu lẳng lơ kẹp lấy như vậy nhanh, tùng đều tùng không ra, là muốn hút chết thằng cha ngươi sao? À? Ba ba hôm nay thì làm chết ngươi, làm lạn ngươi tiểu lẳng lơ."

	"A  a  ba ba dương vật tuyệt quá, Hiểu Nhu còn muốn, ba ba địt ta a!" Hiểu Nhu cũng rất sảng khoái, ba ba dương vật tựa như là tốt nhất giải ngứa tề, đại dương vật nhất đâm vào tiểu ép sở hữu chỗ ngứa đều bị cong đến, thích đến nàng hoàn toàn quên cắm ở chính mình âm đạo là cha ruột tính khí, chỉ hy vọng ghé vào nàng trên người người có thể hung hăng địt chính mình, làm chính mình, làm chính mình lại thoải mái một chút.

	"A  a  đại dương vật ba ba tuyệt quá, a  a  tiểu lẳng lơ đẹp quá a, cây gậy cử động nữa nhanh một chút, kia  nga  kia, thật thoải mái a." Hiểu Nhu nhắm mắt kiều mỵ dâm đãng rên rỉ . Trần tuấn sinh bóp nữ nhi vú sữa dũng mãnh địt nữ nhi, nằm ở nữ nhi trên người đổ mồ hôi như mưa.

	Này khoảnh khắc cảm giác thỏa mãn thật sự là ký bao nhiêu hợp đồng đều đổi không đến đó a!

	Giang sơn mỹ nhân, từ xưa chính là các nam nhân hai truy cầu lớn lao mục tiêu. Chuyển hoán đến hiện đại xã hội, giang sơn biến thành sự nghiệp, mỹ nhân vẫn là mỹ nhân. Nhưng là mỹ nhân nhiều kiều, đủ loại kiểu dáng mỹ nhân thiên kiều bá mị, đối với trời sinh có chứa muốn chiếm làm của riêng cùng chinh phục dục giống đực nhóm tự nhiên đều nghĩ nếm thử, dính hơi dính. Nhất là vốn có tiền tài quyền lợi về sau, đối với kia một chút nghĩ liệp diễm các nam nhân tới nói lại dễ dàng.

	Nhưng là hiện tại, trần tuấn sinh dám bảo đảm, cho dù là đem thiên hạ các loại thanh thuần yêu diễm nữ nhân đều cởi sạch vứt xuống trước mặt hắn, hắn đều sẽ không có bất kỳ phản ứng nào. Bởi vì hắn có hoàn mỹ đối tượng, theo nữ nhi trên người đạt được khoái cảm cũng không phải là bình thường tính giao có thể được đến . Nguyên nhân đúng là vậy không có thể nói, không thể phá huyết thống cấm kỵ.

	Càng là không thể phá thứ gì đó một khi đánh vỡ sau đó quả luôn khó có thể tưởng tưởng. Trần tuấn sanh ở trong lúc vô tình hoàn toàn phá vỡ thú tính phong ấn, một đầu ngã vào này cấm kỵ khoái cảm, cũng không đi ra được nữa.

	Có lẽ từng cái thân thể của con người đều ẩn giấu phản nghịch làm loạn ước số, loạn luân ý nghĩ cũng chưa chắc chỉ có hắn trần tuấn sinh một người sẽ có, bằng không, tại sao có thể có như vậy yêu thích bao nuôi "Con gái nuôi" người đâu? Nói cho cùng, rất nhiều nam nhân tiềm thức đều tại ham muốn kia phân kích thích. Chẳng qua đại đa số nhân không dám hoàn toàn đột phá luân lý, không có can đảm cắm vào thân nữ nhi ép, chỉ có thể ở "Con gái nuôi" trên người phóng thích thú tính, mà trần tuấn sinh đã vượt qua cánh cửa kia, không bao giờ nữa khả năng quay đầu lại.

	Nói, hắn lần này còn thật muốn cảm tạ một vị nuôi con gái nuôi hợp tác thương. Không có hắn trợ giúp, trần tuấn sinh còn thật không có biện pháp đào đến những cái này thứ tốt.

	Đương trần tuấn sinh tìm được vị kia hợp tác thương thời điểm người kia cho rằng trần tuấn sanh dã là cùng đạo trung nhân, cho một cái "Ta hiểu được" ánh mắt, nhiệt tình giúp hắn liên lạc, trần tuấn sinh tiến vào cái loại này chuyên môn làm không thể nói sinh ý dưới đất thị trường.

	Theo kia trần tuấn sinh đào đến hai bình thứ tốt, đều là từ nước ngoài tư vận tiến đến .

	Một cái uống lên có thể làm người ta toàn thân vô lực, nhậm nhân tể cắt; mà đổi thành một cái, liền lợi hại hơn, chỉ cần một chút, có thể làm nữ nhân dục hỏa đốt người, cho dù là tảng đá đều có thể chảy ra thủy, phải không thiếu nam nhân dùng đến hoạt động giáo nữ nhân hàng cao cấp.

	Theo đột phá cấm kỵ chính là cái kia ban đêm về sau, trần tuấn sinh ra được tính toán muốn trường kỳ giữ lấy nữ nhi kế hoạch. Hắn biết nữ nhi trong thời gian ngắn khẳng định không tiếp thụ được, hội trốn chính mình, bài xích chính mình, hắn liền đem kia dạy dỗ dùng dược thủy mỗi ngày thêm tại nữ nhi đồ ăn nước uống , liều thuốc không lớn, nhưng là một ngày ngày chồng, nữ nhi lại không vui, sớm hay muộn cũng hội thua ở dược hiệu dưới.

	Điểm này, theo hắn mỗi ngày theo bẩn y lâu thấy nữ nhi quần lót đổi càng ngày càng thường xuyên khi chỉ biết, thời điểm mau thành thục.

	Trần tuấn sinh tuyệt không lo lắng kế hoạch của chính mình hội thất bại. Dù sao, cơm có thể không ăn, nhưng thủy không có khả năng không uống, chỉ là thức uống cái kia chút thuốc lượng, liền cũng đủ đem nữ nhi dạy dỗ thành một cái dục nữ.

	Cuối cùng, Hiểu Nhu bắt đầu phóng nhuyễn thái độ, trần tuấn sinh cao hứng cực kỳ.

	Thời điểm cuối cùng đến.

	Hắn cố ý làm một chút phong phú đại tiệc, đem một loại khác thuốc rót vào nữ nhi nước trái cây , chỉ có một lọ đắp liều thuốc cũng đủ nữ nhi không thể hoạt động lại sẽ không che lại của nàng âm thanh. Hắn muốn nghe nữ nhi tại chính mình dưới hông bị địt dâm đãng rên rỉ âm thanh.

	Bữa này đại tiệc hắn chinh phục nữ nhi mồi, mà nữ nhi là hắn chờ mong đã lâu đại tiệc.

	Hiện tại, hắn cuối cùng được như nguyện, tận tình hưởng dụng khối này mỹ thịt.

	Trần tuấn sinh dương vật tại nữ nhi âm hộ bay nhanh rong ruổi .

	Lúc này đây, hắn nhất định phải hoàn toàn chinh phục nữ nhi, làm nữ nhi cả đời rời không được chính mình!

	Chương 26: Bị ba ba kê đơn cuồng gian (hạ)

	Toàn bộ nhà ăn vang vọng nam nhân thô suyễn, nữ nhân yêu kiều ngâm.

	Phụ thân nằm sấp nữ nhi trên thân thể, làm linh khoảng cách vận động, thô to tính khí đeo vào nữ nhi thanh xuân nộn huyệt xuyên qua. Nữ nhi ấm áp miệng âm đạo gắt gao hàm hút ba ba dương vật, thích trần tuấn sinh từng trận tê dại.

	Tại nữ nhi huyệt cắm mấy trăm cái sau trần tuấn sinh tiên phát tiết ra một bộ phận thú tính, lúc này hắn cố ý khống chế giao cấu tiết tấu, kéo lấy nửa thanh dương vật cũng không nhập huyệt, chỉ dùng dương vật nửa trước chặn dâm nữ nhi ẩm ướt ấm bướm nộn, kêu Hiểu Nhu khó nhịn hô nhỏ cao ngâm.

	"Ba ba, thực khó chịu a, mau vào đến nha, Hiểu Nhu bên trong ngứa quá a." Hiểu Nhu không thể động đậy, đành phải xót thương gọi thỉnh cầu phụ thân.

	Nhưng mà trần tuấn sinh là hạ quyết tâm tốt tốt dạy dỗ Hiểu Nhu, đối với kiều nữ dâm hô ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ cúi đầu nhìn chính mình nửa thanh đại dương vật là như thế nào tại nữ nhi bị đẩy lên ngoại lật âm đạo cắm vào rút ra, đảo nữ nhi dâm dịch quay cuồng. Tử hồng côn thịt, đỏ tươi lỗ thịt, trắng noãn phần mu, tối đen lông mu, vài loại đơn điệu sắc thái phối hợp cùng một chỗ lại đủ để cho trần tuấn sinh huyết dịch của cả người sôi trào.

	Nhưng trần tuấn sinh còn cảm thấy chưa đủ.

	Đột phá luân lý sau lòng hắn có lên cao một cỗ tiếc nuối, nghĩ nghĩ, trần tuấn sinh đột nhiên rút ra dương vật, quay đầu đi hướng đến phòng vệ sinh.

	"Ba ba, chớ đi!" Chợt biến mất đại côn thịt kêu điên cuồng lưu dâm thủy tiểu huyệt càng thêm hư không, nhưng mà Hiểu Nhu liên thủ đều không ngẩng nổi, không có cách nào khác ngăn cản đại côn thịt hút ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn ba ba rời đi. Nhận mà nhuyễn dũng đạo nhúc nhích , khát vọng đại dương vật lại lần nữa bỏ thêm vào.

	Bất quá cũng may trần tuấn sinh cũng không phải một đi không trở lại. Hắn vội vàng rời đi, vừa vội cấp chạy về, trên tay còn nhiều thêm mấy thứ đồ.

	Ba ba đem nữ nhi thân thể hướng đến bàn ăn sâu đẩy điểm, nhấc lên nữ nhi hai chân dẫm nát mép bàn, tiểu phần mu càng thêm nâng lên, càng lộ ra khâu thượng phương thảo um tùm.

	Trần tuấn sinh cầm lấy một ống kem đánh răng trạng ống dẫn, dùng sức nhất chen, bài trừ một đống lớn màu trắng cao thể, ba ba bắt nó đều đều bôi ở nữ nhi hắc trên cỏ. Không đồng nhất hội, màu đen bụi cỏ liền dính đầy thuần trắng rất nặng cao thể.

	"Ba ba, muốn a " Hiểu Nhu tiểu mị thịt còn tại Trương Hợp, phán ba ba nhẫn tâm côn thịt có thể sớm ngày quay đầu, quay về ở tốt. Trần tuấn sinh hôn một cái nữ nhi miệng nhỏ trấn an nói, "Ngoan bảo bối, không vội, ba ba nhất định sẽ cho ngươi tốt nhất cao trào. Hiện tại trước nhịn một chút, ba ba cho ngươi cạo cọng lông."

	Trần tuấn sinh đánh giá thời gian không sai biệt lắm, cầm lấy dao cạo râu dán lên nữ nhi cao long phần mu.

	Lạnh lùng lãnh lưỡi dao chạm đến ấm áp da dẻ, băng cùng lửa đan vào kích Hiểu Nhu tao huyệt lại phun ra một cỗ mật dịch.

	Đao sắc bén phiến xẹt qua hắc bạch hỗn độn viên khâu, lưỡi dao trải qua nơi, cỏ đen chém hết, lộ ra vừa trắng vừa mềm làn da bản sắc. Trần tuấn sinh cẩn thận địt dao cạo râu, đem nữ nhi phần mu thượng lông mu một luồng một luồng loại bỏ sạch sẽ. Bộ này thủ động dao cạo râu vẫn là một lần nào đó thương trường hoạt động thời điểm đưa , trong thường ngày vì thuận tiện mau lẹ một mực dùng điện thế tu trần tuấn sinh vốn cho rằng bộ này này nọ hẳn là không có đất dụng võ, sao có thể nghĩ đến có một ngày sẽ bị ở loại địa phương này thỏa mãn hắn tư dục đâu.

	Đem nữ nhi lông mu thế sạch sẽ về sau, trần tuấn sinh cầm lấy khăn mặt thay nữ nhi lau đi gò đất thượng còn sót lại bộ lông cùng cao thể, Hiểu Nhu phần mu lập tức trở nên bạch bạch tịnh tịnh, chân chính tựa như mới ra lung thơm tho mềm mại nãi bánh bao, nhìn trần tuấn sinh độ hưng phấn liên tục lộn mấy vòng.

	Trần tuấn sinh sờ nữ nhi trơn bóng trắng nõn nhuyễn khâu, nhịn không được đem mặt chôn ở phía trên lăn lăn.

	Nữ nhi này tấc cỏ chưa sinh bộ dáng, quả thực tựa như là chưa phát dục hoàn toàn ấu nữ vậy. Trần tuấn sinh giống như đúng như lúc trước mộng xuân cảnh trong mơ giống như, trở lại nữ nhi đậu khấu thời đại, chính mình dương vật sắp sửa cắm vào đẹp như vậy huyệt, chẳng phải là tốt so với lần nữa cấp nữ nhi phá trinh một hồi? Trần tuấn sinh thật sự là càng nghĩ càng kích động.

	Mà Hiểu Nhu cũng bị dược hiệu tra tấn không được.

	Hừng hực dục hỏa từ nhỏ bụng dấy lên, đốt gặp nàng cả người, hầm hết lý trí của nàng, Hiểu Nhu đầu óc hiện tại trừ bỏ khát vọng phụ thân côn thịt, cái gì khác cũng nghĩ không được. Nàng môi anh đào không ngừng Khải hợp, kêu la thúc giục "Ba ba, ba ba " như vậy ê a ê a như hài đồng học ngữ kêu to, càng làm cho phụ thân cũng có loại nữ nhi thượng ấu lỗi cảm giác.

	Bị chính mình ảo tưởng gấp bội kích thích trần tuấn sinh cuối cùng nhịn không được rồi, hắn ôm lấy nữ nhi hai chân, gấp gáp sờ nữ nhi xương hông, đi xuống kéo một cái, mông va chạm, phụ thân dương vật cuối cùng vừa nặng hồi nữ nhi âm đạo ôm ấp.

	Cuối cùng trở về phụ thân làm Hiểu Nhu hài lòng nhắm mắt lộ ra dâm mị nụ cười, có gây tê dược hiệu hình như có hạ thấp, Hiểu Nhu bụng tại nàng mình cũng không có ý nghĩa đến dưới tình huống đã nghênh đón ba ba địt tần suất biên độ nhỏ vũ động lên xuống, oanh sóng âm ngữ không ngừng theo nữ nhi môi hồng cổn xuất, không ngừng cho phụ thân càng mạnh khoái cảm."A  a  ba ba tuyệt quá  a  địt ta, ba ba mau địt ta, đại côn thịt địt Hiểu Nhu đẹp quá a!"

	Càng là bỏ đã lâu liền càng thêm đói khát, vốn là có tuổi chênh lệch phụ thân tại tính sự kinh nghiệm thượng rõ ràng phong phú hơn, càng hiểu được này đạo lý. Hiện tại nữ nhi hoàn toàn không cần hắn uy bức lợi dụ, huyệt mị thịt tranh tiên khủng hậu cướp đoạt dũng đạo dương vật hút, mãnh liệt khát cầu phụ thân tinh dịch.

	"Dâm đãng nữ nhi, hiện tại biết ba ba chỗ tốt đi à nha? Về sau còn muốn không muốn ba ba cho ngươi địt ép, cắm vào bạo ngươi tiểu huyệt dâm?"

	"Muốn a, muốn." Hiểu Nhu căn bản không ý thức được chính mình đang nói cái gì, chỉ cảm thấy ba ba dương vật chọc vào chính mình phiêu phiêu dục tiên, cốt nhuyễn gân tô, trên đời không còn có so như vậy thoải mái hơn mau chuyện rồi, bận bịu khóc cầu nói ". Ba ba muốn cắm vào ta à, Hiểu Nhu muốn bị ba ba địt, lỗ nhỏ muốn ngày ngày ngậm ba ba đại dương vật, muốn ba ba cấp Hiểu Nhu ép ép uy sữa."

	Trần tuấn sinh không nghĩ tới này nhập khẩu dược vật lợi hại như vậy, hắn mỗi ngày chỉ làm cho nữ nhi uy một điểm đã kêu nữ nhi phóng túng thành bộ dáng này, nói cái gì cũng dám nói ra khỏi miệng, quả thực chính là hút nhân tinh khí yêu nữ, giọng nhẹ nhàng mị ngữ nghe được hắn lại long hổ tinh thần.

	"Ha ha, ha ha, ba ba tao bảo bối, có như vậy yêu ba ba đại dương vật sao? Ba ba hôm nay giết chết ngươi được không à?"

	"Tốt, tốt, đại dương vật ba ba giết chết dâm đãng nữ nhi, làm tảng sáng mêm mại tiểu lẳng lơ, đem tinh dịch đều uy cấp Hiểu Nhu."

	Mẹ , thật là một dâm ô. Trần tuấn sanh ở tâm lý mắng một tiếng, bị nữ nhi cao trào huyệt dâm ngoan xoắn, lại tàn nhẫn quất cắm trên bàn ăn nữ nhi.

	Không biết khi nào thì, Hiểu Nhu tay chân có thể khôi phục nhúc nhích, nhưng mà sớm bị tính dục tù binh Hiểu Nhu thế nào còn nghĩ khởi phản kháng phụ thân, hai chân của nàng đã sớm tại hữu lực khởi nâng lên khoảnh khắc kia liền cảm thấy quấn chặt phụ thân kiện eo, cùng với phụ thân kích thích phập phồng, mà một đôi cánh tay ngọc giống như kéo dài dây vòng thượng phụ thân mồ hôi ẩm ướt cổ, làm chính mình thân trên cùng phụ thân dán gần hơn. Nếu không phải phụ thân tính khí chính cắm ở nữ nhi âm đạo va chạm không ngừng, ngoại nhân nhìn đến, cũng bất quá là một thiếu nữ chính thân mật hướng chính mình phụ thân làm nũng.

	Nữ nhi vú sữa bị chính mình bị đâm cho như ngọc hồ điệp cao thấp tung bay, trần tuấn sinh cúi xuống eo muốn dùng miệng đi đủ nữ nhi vú lớn, đáng tiếc bàn ăn có chút cao, mà hắn ăn nhiều như vậy xã giao tiệc rượu, tuy rằng không đến mức phệ, nhưng cũng có một điểm rất nhỏ bụng nạm, như thế gãy eo, thật sự hơi mệt chút, trần tuấn sinh đơn giản đem nữ nhi lôi kéo, làm nàng ngồi ở trên bàn, kia hai cái vui mừng cởi thỏ ngọc vừa vặn liền xử ở tại mặt của hắn trước.

	Phụ hôn một cái liền ngậm vào nữ nhi xinh đẹp anh quả, như trẻ con xuyết uống sữa tươi hút kiều nữ núm vú, hút Hiểu Nhu dâm đãng phóng tiếng dâm khiếu "A  a  thật là thoải mái, ba ba hút Hiểu Nhu bà nội khỏe thoải mái, núm vú nhỏ còn muốn ba ba liếm liếm, a  a  ba ba răng nanh, cắn ta tốt chua a  "

	"Dâm ô! Dâm phụ!" Nữ nhi như thế dâm đãng kêu ngay tại chính mình bên tai tiếng vọng, trần tuấn sinh phun ra núm vú hung hăng cắm hai cái, ôm lấy nữ nhi đi hướng phòng khách sofa.

	Đoạn đường này đi lại Hiểu Nhu còn luyến tiếc thả ra phụ thân, không chỉ có thật chặc bái tại phụ thân trên người, sự mềm dẻo eo nhỏ còn tại tự động vặn vẹo, mông nhỏ trước nuốt sau phun, thông minh khuấy động ba ba dâm khí.

	Trần tuấn sinh đem nữ nhi để tại rộng thùng thình kiểu dáng Châu Âu trên ghế sofa, chuyển hướng nữ nhi hai chân, tạp nữ nhi đầu gối, làm nữ nhi yêu kiều mềm mại thân thể hãm sâu tiến sofa. Cao như vậy độ so với bàn ăn có thể để cho trần tuấn sinh động càng thêm nhẹ nhàng như thường, đại dương vật cắm ở nữ nhi lỗ thịt kịch liệt xông pha lên.

	Như thế mãnh liệt thế công, Hiểu Nhu cư nhiên còn chưa đủ.

	Của nàng trợt chi tay ngọc sờ thượng ba ba đại thí cổ, đang dùng lực hạ ép đồng thời còn hơi hơi véo nhẹ bóp xoa , kích thích phụ thân hoàn toàn giải phóng nguyên thủy thú tính, ép lấy bảo bối của mình ngoan nữ không muốn sống hướng đến chết địt. "Ngươi cái dâm đãng tiểu dâm phụ, dám sờ thằng cha ngươi mông, thế nào học đến những cái này hạ lưu chiêu số! Tiểu tiểu tuổi tác không học giỏi, lão tử như thế sinh ra như vậy trời sinh dâm mị tiểu đồ đĩ, ăn ba ba dương vật không đủ, còn muốn sờ ba ba mông, ba ba hôm nay tốt tốt giáo huấn ngươi một chút, nhìn ngươi về sau còn dám hay không sờ ba ba mông?"

	Đã ở xuất tinh bên cạnh phụ thân làm lên thân nữ lại lệ khí tràn đầy, gian Hiểu Nhu lớn tiếng tiêm minh, mái tóc đen nhánh vung vẩy liên tục không ngừng, trên bắp đùi bắp thịt đều buộc chặt căng cứng, nhưng hai tay vẫn là không có buông ra ba ba mông, ngược lại càng dùng sức thôi động nó ép tiến chính mình chặt lại huyệt dâm.

	"Ba ba, ba ba, ta muốn đến, Hiểu Nhu muốn tới rồi! Ba ba cắm vào ta à, nhanh chút, mau hơn chút nữa  đến, đến, a a a a! ! !" Tại Hiểu Nhu thét chói tai tiếng bên trong, tự hoa huyệt phun ra một cỗ dịch trụ, bắn sofa cùng cục gạch đều là rối tinh rối mù, đã chảy đầy trong suốt dịch nhờn.

	"Rống  rống  tiểu dâm ô, ba ba cũng muốn bắn, mau buông ra ngươi tiểu cung miệng, đem ba ba sữa đều uống vào!"

	Cũng căn bản không tha Hiểu Nhu cự tuyệt, trần tuấn sinh đã cường thế thống khai Hiểu Nhu miệng tử cung, đại quy đầu luân phiên run run, tốc độ cao tinh đặc viên đạn liên phát bị bắn vào nữ nhi ấm cung, một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng nhanh chóng tràn đầy khởi khối bảo địa này.

	Được như nguyện bắn vào nữ nhi tử cung trần tuấn sinh bắt đầu điên cười lên.

	Đây không phải mộng! Hắn thật tại lúc thanh tỉnh cắm nữ nhi, đem nữ nhi chọc vào thịt non ngoại lật, dâm dịch văng khắp nơi, còn tại nữ nhi tiểu ép nội bắn, trần tuấn sinh cảm thấy trước nay chưa từng có đắc ý cùng thoả mãn.

	Hắn rút ra từ mình mềm xuống dương vật, đứng thẳng thân thể, thưởng thức chính mình lăn lộn bạch dương tinh cùng nữ nhi dịch ồ ồ theo nữ nhi nộn huyệt trào đi ra dâm mỹ cảnh tượng. Đây thật là trên đời tối kêu nhân si mê cảnh tượng.

	Bị chọc vào cao trào không ngừng còn bị nội bắn một lớp Hiểu Nhu bản lộ ra bị cho ăn no cười ngớ ngẩn, khả mới qua 10 phút, tân ngứa lại bắt đầu tại động thịt để bưng nổi lên, tại Hiểu Nhu thân thể nhấc lên tân dâm triều.

	Chương 27: Khó có thể ngăn chặn dục vọng

	"Ngứa, ngứa quá a." Hiểu Nhu khó nhịn kinh hoảng đầu, kiều tay không an phận nhu thượng chính mình vỗ tay vú trắng, hai ngón tay đã thuận theo chủ nhân ý niệm xông vào mị thịt nhóm động quật, tại đầu chung quanh đào đảo, đem súc tại âm đạo trong và đục bạch tương đều một tia ý thức bái lôi ra, thanh , bạch chất lỏng để lại chính mình một tay.

	Tại sao có thể như vậy? Rõ ràng mới vừa cùng ba ba đại một cái cạn tràng, vì sao nàng vẫn là tốt muốn? Hiểu Nhu hỗn độn đầu óc hiện lên một tia hoang mang, nhưng mãnh liệt ham muốn rất nhanh liền che mất nàng.

	Hiểu Nhu cắm ở chính mình âm hộ ngón tay càng động càng nhanh, bên trong thân thể hư không nhanh chóng tăng lên, nàng nhịn không được hướng phụ thân cầu xin nói "Ba ba, ta ngứa quá a, ta còn muốn, ba ba mau đến!"

	Trần tuấn sinh nhìn thấy nữ nhi này phúc ngứa, tự nhiên cũng là cảm xúc mênh mông, trong lòng ngứa, chẳng qua cách xa thượng một hồi tính giao thời gian còn thiếu, vừa mới bắn quá dương vật cũng không có nhanh như vậy khôi phục tinh lực, tại nữ nhi như thế bộ dạng lẳng lơ dưới sự kích thích trần tuấn sinh dương vật cũng chỉ là nửa cứng ngắc.

	Trần tuấn sinh nâng lấy nửa cứng ngắc dương vật tiến đến nữ nhi trước miệng.

	"Muốn ba ba địt ngươi liền cấp ba ba hút dương vật, đem ba ba liếm cứng rắn, ba ba liền đến làm ngươi."

	Nghe được ba ba phân phó, Hiểu Nhu không kịp chờ đợi đứng dậy, quỳ gối tại trên ghế sofa, tú hé miệng, liền ngậm vào ba ba viên to lớn quy đầu.

	"Nga " đại dương vật cắm vào nữ nhi khoang miệng rồi, trần tuấn sinh thích hí mắt than thở tiếng.

	Làm nữ nhi cấp chính mình bú liếm cũng là trần tuấn sinh nhất đại nguyện vọng, bây giờ trận mạnh mẽ dược hiệu, trần tuấn sanh dã thực hiện chính hắn một xấu xa tâm nguyện. Hắn chưởng nữ nhi cái gáy, mông lay động, cúi đầu nhìn thô to cây thịt phía trước biến mất tại nữ nhi môi anh đào trung.

	"Tư  tư " bởi vì bức thiết khát cầu, Hiểu Nhu nhất ngậm vào ba ba quy đầu trước sau lay động, làm ba ba dương vật tại miệng mình sung huyết nở, chậm rãi chống đỡ mãn miệng của nàng khang, sau cùng trở nên như thép thiết côn cứng như vậy đỉnh.

	Nữ nhi không chỉ có hàm hút chính mình dương vật, linh hoạt giảo hoạt đầu lưỡi vẫn còn đang đánh chuyển liếm láp chính mình nấm đầu, ngẫu nhiên thổi qua đỉnh quy đầu quả nhiên lỗ tiểu, kêu trần tuấn sinh nhịn không được một cái giật mình.

	Ba ba dương vật lại thô lại lớn, Hiểu Nhu căn bản không có cách nào khác đem ba ba dương vật ngay ngắn ăn vào trong miệng, đành phải dùng hai cái tay nhỏ nắm chặt ba ba không thể hưởng thụ nữ nhi miệng nhỏ phục vụ phần sau chặn côn thịt, dùng tay chà xát động an ủi bồi thường, mà chính mình miệng nhỏ tắc tận tâm tận lực phun nuốt lấy ba ba nửa trước chặn dương vật, nước miếng dính đầy phụ thân tráng kiện, cũng treo đầy nữ nhi cằm.

	"A  a " trần tuấn sinh ôm lấy nữ nhi đầu kích thích mông eo, hưởng thụ nữ nhi ra sức phục vụ, đại dương vật cắm ở nữ nhi trong miệng còn không hài lòng, còn tiến thêm một bước ra lệnh "Nữ nhi ngoan, dùng ngươi tay sờ sờ ba ba đản."

	Hiện tại phụ thân nói cái gì Hiểu Nhu thì làm cái đó. Nàng không còn dùng phun ra nuốt vào phương pháp ăn ba ba côn thịt, mà là dùng môi của mình bọc lại ba ba quy đầu, không ngừng mút, dùng đầu lưỡi khiêu khích tẩy trừ ba ba cổ quy đầu, thích trần tuấn sinh Híz-khà zz Hí-zzz quất thẳng tới. Hiểu Nhu thon thon tế ngón tay sờ hướng về phía ba chân của ba căn.

	Nàng dùng bàn tay nâng lên ba ba nặng trịch âm nang, mềm mại ngón tay bụng mát xa ba ba túi da hạ cứng rắn nóng hòn dái, song chưởng chậm rãi buộc chặt bọc lấy ba ba cứng rắn đản, tại lòng bàn tay ôn nhu nắm bóp lăn lộn.

	"Nga  nga  Hiểu Nhu tay nhỏ thật lợi hại, mò ba ba thật thoải mái  đúng, cứ như vậy bóp " trần tuấn sinh bị thích rên rỉ lên.

	Nhưng mà Hiểu Nhu đại chiêu còn ở phía sau.

	Hiểu Nhu đầu nghiêng về phía sau, phun ra trong miệng nửa thanh dương vật, đầu dời xuống, liếm thượng ba ba túi túi.

	"Nha!" Trần tuấn sinh không nghĩ tới nữ nhi có thể như vậy làm, của nàng miệng nhỏ đã nhẹ nhàng mân khởi túi túi thượng một ít khối nhẹ trác vừa buông ra, mềm mại cái lưỡi liếm quá âm nang thượng điệp nhăn, từng trận điện lưu theo dương vật gốc rễ thượng lủi. Hiểu Nhu nâng dậy ba ba dương vật, nghĩ liếm thực băng côn như vậy, theo ba ba gốc rễ một đường hướng lên liếm. Phía trước vô duyên tiến vào nữ nhi khoang miệng côn thịt bộ phận lúc này cuối cùng hưởng thụ đến nữ nhi lưỡi thơm phục vụ. Kia một cái liếm láp cững giống với nghịch ngợm con mèo nhỏ, chọc cho trần tuấn sinh dương vật gân thịt nổ lên.

	Hiểu Nhu tay phải cắm ở tiểu huyệt của mình thủ dâm , tay trái nắm lấy ba ba dương vật một đường liếm láp, ngẫu nhiên còn đem ba ba hai khỏa đản đản cũng hút vào trong miệng đùa giỡn, đem ba ba ngoạn huyệt Thái Dương từng trận căng lên, suýt chút nữa xuất tại nữ nhi trong miệng.

	Trần tuấn sinh nhanh đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ rồi, hắn làm nữ nhi cho hắn bú liếm chính là nghĩ chạy nhanh cứng rắn đỉnh, tốt tiến vào tiếp theo luân phiên dâm làm. Không nghĩ tới bây giờ còn suýt chút nữa trước bị nữ nhi ngoạn đến quăng tinh, cắn răng cự tuyệt khoái cảm, quyết đoán rút ra dương vật, đem nữ nhi đẩy ngã tại trên ghế sofa.

	"Tiểu dâm phụ, như vậy hội ngoạn, đem lão tử đản đều hút như vậy thích, nhìn thằng cha ngươi hôm nay không đùa chết ngươi!"

	Sofa thực nhuyễn, Hiểu Nhu bị ném được tuyệt không đau, ngược lại thuận thế nằm sấp thượng sofa tay vịn. Nữ nhi cằm dựa vào tay vịn, mọng nước mị nhìn trông mong nhìn lại phụ thân, mượt mà đầu gối quỳ gối tại nệm êm, mông nhỏ thật cao mân mê kinh hoảng, một đôi nộn tay thân thiết hơn tự mở ra đầy đặn môi mật, kêu ba ba thấy rõ hai người giao hợp qua đi dịch là như thế nào theo của nàng tiểu động thịt lưu đi ra. Đục ngầu dịch nhiều đến căn bản không có thể thành thật đứng ở nữ oa huyệt động , tích táp rơi tại sạch sẽ sofa bố điếm phía trên.

	Hiểu Nhu giống chỉ động dục tiểu con mèo cái hướng trần tuấn sinh kêu lên "Ba ba, cắm vào nha, Hiểu Nhu tiểu ép ngứa quá a! Muốn ba ba đại dương vật giải ngứa a, ba ba  "

	Bị kiều mỵ tiểu nữ nhân như vậy phát phóng túng hi vọng, là một nam nhân đều không chịu nổi a, huống chi này vẫn là chính mình thân nữ nhi. Trần tuấn sinh cảm thấy máu của mình quản đều phải bạo.

	"Tao bảo bối, ba ba tiến vào."

	Đại quy đầu chống lên nữ nhi cửa động, lau dâm thủy "Cô tư" một tiếng liền vọt vào nữ nhi động quật.

	"Nga " cha và con gái hai người đều phát ra thỏa mãn rên rỉ.

	Sau lại là một trận điên cuồng nguyên thủy luật động.

	Từ phía sau tiến vào tư thế làm ý loạn tình mê cha và con gái nhìn thật như là động dục động vật tại giao phối giảng hoà.

	Trần tuấn sinh nắm nữ nhi mông thịt mềm, một bên đem nàng hướng đến trên thân thể của mình tha, một bên vừa ngoan lực đi phía trước đụng , gian Hiểu Nhu hoa tan nát con tim, động thịt bốn vách tường thịt non há miệng run rẩy bú liếm lấy lòng dũng đạo tiến tiến lui lui kẻ xâm lược."Hiếp chết ngươi, hiếp chết ngươi, hiếp chết ngươi cái dâm oa đãng phụ, đem thằng cha ngươi dương vật hút như vậy thích, còn ngoạn thằng cha ngươi đản, lão tử hiện tại làm bạo huyệt của ngươi, nhìn ngươi về sau còn dám hay không như vậy tao!"

	Như vậy không hề cố kỵ bạo thô tục trần tuấn sinh quả thực muốn thích đến thăng thiên.

	Trần tuấn sinh là một sĩ diện hảo người, hắn tuy rằng trải qua đại học, có không sai chuyện nghiệp, nhưng vĩnh viễn cũng không thoát khỏi được chính mình nông thôn xuất thân. Hắn vĩnh viễn đều nhớ từng trải bởi vì chính mình nông thôn xuất thân đã bị quá nhiều thiếu kỳ thị cùng bất công đãi ngộ. Trần tuấn sinh ngay từ đầu chỉ oán trách bất công, nhưng tùy theo tuổi tăng trưởng cùng hiện thực đả kích, trần tuấn sinh học xong ngụy trang. Hắn luôn mặc lấy tối sạch sẽ âu phục, bưng lấy tao nhã nhất tư thái, nói tối văn nhã lời nói, tỉ mỉ chế tạo chính mình siêu thoát khí chất, mặc cho ai cũng lại cũng nhìn không ra trên người từng tồn tại qua quê cha đất tổ khí chất, đem chính mình tối thô tục một mặt vĩnh viễn vùi lấp.

	Nhưng nam nhân từ khi ra đời đều có chứa tục tằng một mặt, trần tuấn sinh càng là áp lực lại càng chờ mong bùng nổ ngày đó.

	Trước phá vỡ huyết thống luân lý cấm kỵ, trần tuấn sinh đơn giản hoàn toàn cho phép cất cánh chính mình, như thế thống khoái như thế, một chút thô bỉ dâm tiện lời nói không ngừng để tại nữ nhi trên người.

	Hắn sau này bứt lên nữ nhi một bàn tay, như ngự mã vậy thật nhanh cắm vào làm nữ nhi yêu kiều huyệt, thô cứng quyển khúc lông mu lau đỏ thiếu nữ trên người tối non mềm làn da.

	"A  a  ba ba  ba ba  Hiểu Nhu thật thích a, ba ba đại dương vật như thế lợi hại như vậy  Hiểu Nhu tiểu ép cũng bị ba ba địt lật!"

	"Muốn địt lật ngươi! Địt lật ngươi mới có thể quên không được ba ba. Dâm đãng nữ nhi, nói! Về sau nếu không muốn ba ba ngày ngày đến địt ngươi, đem đại dương vật ngăn ở ngươi tiểu động thịt , gọi ngươi ngày ngày phát tao! Ngày ngày phát lãng!"

	Nữ nhi mật huyệt thật sự là quá mức sảng khoái chặt chẽ, trần tuấn sinh bật hết hỏa lực , chọc vào Hiểu Nhu một đầu tóc đen loạn hoảng, lãnh khí mười phần điều hòa cũng không thể ngừng hai người một thân mồ hôi.

	Dương vật run nhè nhẹ, lại bắt đầu có nghĩ bắn dấu hiệu.

	Trần tuấn dữ dội kéo lên nữ nhi nửa người trên, làm nữ nhi thân trên tựa vào chính mình trong lòng, nóng chưởng xoa bóp nữ nhi mềm mại vú sữa, dương vật căn kề sát nữ nhi bộ phận sinh dục cọ xát, hai người cứ như vậy tướng liền với run run. Hiểu Nhu hai chân vẫn như cũ quỳ, cả người hơi hiện lên phản cung, tinh tế sự mềm dẻo eo chi theo lấy phụ thân tần suất vặn vẹo dán sát, co dãn mông thịt tại ba ba trên bắp đùi nhẹ đụng cọ xát.

	Lập tức lại muốn cao trào rồi, Hiểu Nhu chịu không nổi phản thủ sờ thượng ba ba đầu, năm ngón tay cắm vào ba ba nồng đậm tóc ngắn, chủ động dâng lên môi của mình, đang cùng ba ba kích tình hôn nồng nhiệt bên trong, nhiệt tình đón nhận ba ba bắn ra nhiệt lưu, cũng đồng thời tiết ra chính mình ấm áp chất mật.

	Cha và con gái hai người song song mệt ngã vào trên ghế sofa, ký thích vừa mệt trần tuấn sinh không có đem dương vật rút ra nữ nhi động thịt, bàn tay to còn không thành thật nhu nữ nhi nãi, hưởng thụ cao trào dư vị. Mà trải qua hai lần kịch liệt tính sự Hiểu Nhu đầu óc cuối cùng khôi phục một điểm thanh minh. Nàng hồi tưởng lại chính mình cái kia một chút ô ngôn uế ngữ, vừa thẹn vừa giận, đã hận phụ thân vô sỉ, lại chán ghét chính mình dâm đãng.

	Nghỉ ngơi nhất hội trần tuấn sinh ôm lấy nữ nhi đi hướng phòng tắm, một đường thượng liên tục không ngừng có chất lỏng tự hai người tính khí nhỏ giọt rơi, tích xuất một đầu dâm mỹ "Thủy lộ" .

	Thần trí thanh minh Hiểu Nhu vẫn không có đẩy ra phụ thân.

	Bị hung hăng chơi hai trận cô gái đã bủn rủn không sức lực, nàng thậm chí minh bạch chính mình phản kháng kết cục hội là cái gì, trong lòng lại chua vừa khổ.

	Phụ thân đem nữ nhi ôm vào tràn đầy nước ấm phòng tắm nhẹ nhàng chà xát tắm trên người dơ bẩn, chính là cũng không lâu lắm, tiếng nước hoa hoa tác hưởng, phòng tắm lại truyền đến nam nhân gầm nhẹ cùng nữ nhân ngâm khóc.

	Chương 28: Khai giảng 

	"Ba ba, không nên như vậy, chúng ta là cha và con gái a!" Hiểu Nhu sở trường chỗng cự phía sau ba ba bụng, nũng nịu gọi to cự tuyệt.

	Trần tuấn sinh xóa nữ nhi đùi, nghiêng thân từ sau đầu xuyên đâm nữ nhi động thịt, cười trêu nói "Đều ăn ba ba nhiều như vậy hồi côn thịt như thế còn nói không muốn? Bảo bối ngươi lần đó không phải lưu nước miếng đem ba ba dương vật hàm như vậy thích, à? !"

	Tự từ ngày đó bị ba ba kê đơn cuồng gian về sau, ba ba mỗi đêm đều âm thầm vào phòng của nàng đang lúc đến địt nàng. Hiểu Nhu hồi tộc đều muốn cự tuyệt, nhưng là thân thể của nàng hình như càng nghe theo ý nguyện của phụ thân, bị phụ thân ba đến hai lần xuống trêu chọc liền thở gấp thuận theo mở ra hai chân, kêu ba ba dương vật dễ dàng vào tiến đến.

	Hiểu Nhu cứ như vậy ỡm ờ cùng ba ba giữ vững dài đến một tuần thân thể quan hệ.

	Cứ việc Hiểu Nhu thân thể cùng thân thể của phụ thân vô cùng phù hợp, nhưng mà Hiểu Nhu tâm lý thủy chung kháng cự như vậy không chỉ quan hệ. Nàng mảnh mai vô lực thừa nhận phụ thân xâm phạm, trong miệng vẫn như cũ nói "A  a  khả, đối với chúng ta như vậy là loạn luân a  a, thật sâu!"

	Nghe nữ nhi bị chính mình làm được nũng nịu rên rỉ không ngừng, trần tuấn sinh cuồng tính đại phát, hắn đẩu nữ nhi vú sữa, dương vật lại hung ác tạc nhập nữ nhi cực phẩm tiểu huyệt."Không quan hệ, ngươi không nói, ta không nói, liền sẽ không có người biết . Con gái tốt, ba ba dương vật địt ngươi thư thái như vậy, ngươi không muốn sao? Ngươi nhìn hạ oa chính là theo thân thể của nam nhân sinh ra , ngươi là ba ba sinh , ngươi chính là ba ba hạ oa, ba ba sẽ rất yêu thực yêu ngươi . Nhìn, ngươi tiểu lỗ thịt tại hoan nghênh ba ba, hút ba ba thật chặt a!" Trần tuấn sanh ở hồ ngôn loạn ngữ kéo lấy một trận nghiêng lý.

	Cứ việc trần tuấn sinh đã làm qua nữ nhi tiểu huyệt đã rất nhiều lần, nhưng mỗi lần đều phải bị nữ nhi chặt chẽ cùng thích đến cùng da đều run lên hấp thụ lực cấp thuyết phục, mới địt nữ nhi mấy trăm xuống, trần tuấn sinh ra được lại nghĩ bắn.

	"Nga, nga, nga, bảo bối, ba ba vừa muốn bắn cho ngươi, ngươi cái tiểu yêu tinh, cứ như vậy nghĩ trá ba nuôi sao!"

	"Ba ba không muốn bắn tại bên trong a, thật hội mang thai !" Nghe được ba ba lại nghĩ nội bắn tại nàng bên trong, Hiểu Nhu lại sợ tới mức động thịt co rút nhanh, kêu kêu la "Ba ba không muốn."

	"Ôi  ôi  bảo bối đừng sợ, ba ba đã đã làm xử lý, sẽ không để cho ngươi mang thai . A, a, a, bảo bối, mau! Mau đưa ngươi tiểu lẳng lơ kẹp chặt lại nhanh một điểm, ba ba đến rồi!" Tùy theo trần tuấn sinh một tiếng bạo a, phụ thân nhiệt năng tinh dịch lại rải vào nữ nhi tử cung.

	Hiểu Nhu run rẩy bị phụ thân đưa thượng đỉnh phong, chất mật lăn lộn bạch tinh chậm rãi theo mất côn thịt Ma Quật chảy đi ra.

	Trần tuấn sinh không thôi sờ sờ nữ nhi viên kiều mông. Nữ nhi ngày mai sẽ phải đi học, mà hắn cũng đã lâu cũng chưa đi công ty, hắn không thể chậm trễ nữa.

	Trần tuấn sanh dã không nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ ở thân nữ nhi trên người cảm nhận được "Từ nay về sau quân vương không tảo triều" cảm nhận. Tuy rằng này mấy ngày hắn mỗi ngày đều muốn đem nữ nhi địt chết đi sống, nhưng trần tuấn sinh hay là hận không thể thời thời khắc khắc đem nữ nhi buộc tại dây lưng quần, như vậy hắn tùy thời tùy chỗ đều có thể địt đến nàng. Nhưng mà điều này hiển nhiên là không thực tế .

	Tại dài đến bảy ngày dạy dỗ xuống, trần tuấn sinh tuyệt không lo lắng nữ nhi đến trường sau hội thoát khỏi hắn nắm trong tay, hắn tin tưởng, nữ nhi hội ngoan ngoãn trở về tìm hắn .

	Hiểu Nhu chưa từng có nghĩ như vậy có yêu khai giảng!

	Nàng cuối cùng có thể thoát khỏi phụ thân dục vọng, trở về đến cuộc sống bình thường. Cùng ba ba phát sinh quan hệ loại sự tình này, nàng đến nay đều cảm thấy như là một giấc mộng, giống như chỉ cần phiến chính mình hai cái bàn tay nàng là có thể tỉnh táo lại, cái gì cũng không có phát sinh qua.

	Hiểu Nhu không phải không có suy nghĩ qua tố giác phụ thân hành vi man rợ, nhưng là ba ba hình như cũng đã sớm đem cái khả năng này suy nghĩ đi vào, chứng cớ gì cũng không cho nàng lưu lại. Nàng nếu như tùy tiện đi tố giác, có người sẽ tin nàng sao? Nếu như không thể nhất kích tức bên trong, nàng không biết ba ba còn sẽ làm ra như thế nào đáng sợ chuyện. Vì thế, Hiểu Nhu lại một lần nữa giống rùa giống nhau lựa chọn trốn tránh.

	Trốn tránh tuy rằng yếu đuối đáng xấu hổ nhưng là ít nhất có thể làm người ta quá một thời gian.

	Hiểu Nhu bắt buộc chính mình không nên đi nghĩ kia một chút sốt ruột chuyện. Dù sao nàng đã trở lại trường học, chỉ cần không trở về nhà, ba ba cũng không thể truy tới trường học tới phạm nàng, nàng chỉ cần không trở về nhà là được rồi!

	Lảng tránh gia đình Hiểu Nhu đem sở hữu nhiệt tình đều vùi đầu vào trường học cuộc sống.

	Tùy theo khai giảng, trường học thư viện cũng một lần nữa mở ra, Hiểu Nhu muốn đi còn trước ngày nghỉ mượn  《 bá mạn nhân thể kết cấu hội họa dạy học 》 cùng khác mấy quyển hội họa giáo tài, thuận tiện mượn lại mấy quyển sách tân thư nhìn nhìn.

	Nhưng mà, có lẽ là nàng gần nhất vận khí quá nát rồi, nàng tại thư viện gặp được bắt cá hai tay bạn trai trước.

	"Hiểu Nhu, ta rất nhớ ngươi a!" Bạn trai trước ngăn lại Hiểu Nhu đường đi, đem nàng ngăn ở giá sách góc . Hắn vội vàng kể rõ chính mình tương tư loại tình cảm."Hiểu Nhu, là ta sai rồi, đều là người nữ kia câu dẫn ta đấy, ta không nên bị nàng cám dỗ. Hiểu Nhu, ngươi tha thứ ta đi, ta là thật yêu ngươi a!"

	"Từng phàm, ta nói, chúng ta đã không thể nào!" Hiểu Nhu quả thực muốn đi chùa miếu cấp chính mình đốt nhang một chút, mới vừa từ ba ba móng vuốt sói đào thoát, quay đầu lại gặp tên khốn kiếp này. Nàng khả không có quên lúc ấy không phải là bởi vì tránh né hỗn đản này dây dưa, nàng mới chạy tới ở nông thôn sao? Không có chạy tới ở nông thôn, nàng sẽ không sẽ cùng thúc thúc làm được một khối. Có lẽ, cùng ba chuyện của ba tình cũng sẽ không phát sinh!

	Ý nghĩ như vậy rõ ràng ngậm một loại giận chó đánh mèo thành phần. Cùng thúc thúc sự tình thật là có bạn trai trước một bộ phận quan hệ, nhưng là cùng ba ba phát sinh loạn luân, giống như bạn trai trước vô quan a. Kỳ thật Hiểu Nhu cũng là minh bạch này lý , nhưng là của nàng tiềm thức cho rằng đây là một loại hiệu ứng hồ điệp (*thay đổi hàng loạt khi có một sự thay đổi nào đó), nếu như không có trước cùng thúc thúc loạn luân, có lẽ nàng cũng sẽ không sẽ cùng cùng ba ba cũng đã xảy ra quan hệ.

	"Thực xin lỗi, Hiểu Nhu, lần này là ta không đúng, lần sau ta sẽ không tái phạm rồi, chúng ta cùng được rồi." Từng phàm vừa nói , một bên chậm rãi tới gần Hiểu Nhu. Hắn đột nhiên tăng tốc độ triều Hiểu Nhu mãnh nhào qua, ôm lấy Hiểu Nhu liền hướng đến nàng khuôn mặt thân đi."Hiểu Nhu, hai tháng này ta rất nhớ ngươi a!"

	Đã sớm đề phòng hắn Hiểu Nhu hung hăng đạp bạn trai trước một cước, xách chân dùng đầu gối va chạm dưới nam nhân yếu ớt nhất bộ vị, nhìn bạn trai trước che lấy đang thống khổ ngồi xổm xuống, Hiểu Nhu nhanh chóng nhanh chân bỏ chạy. Coi nàng đối hỗn đản này được rồi giải, hắn căn bản cũng không phải là thật tình hối hận, cũng không phải thật tâm yêu thích hắn, chính là lại là nửa người dưới xúc động, muốn đem nàng lừa gạt đến trên giường thôi.

	Nữ hài tử khí lực vốn đại không đi nơi nào, Hiểu Nhu lại là lần thứ nhất sử dụng tất kích, từng phàm đau đớn nhất hội liền chậm , đại tát bước chân đuổi theo Hiểu Nhu. Từng phàm vốn là thể dục tinh thông sinh, chạy tự nhiên cũng mau. Mắt thấy từng phàm liền muốn đuổi kịp, Hiểu Nhu lo lắng ấn thang máy, nhưng là thang máy còn có nhiều cái tầng trệt. Hiểu Nhu đều nhanh cấp chết!

	Không có cách nào, thang máy không, Hiểu Nhu chỉ có thể chạy thang lầu.

	Hiểu Nhu rõ ràng tốc độ của mình cùng từng phàm khẳng định không thể so, cho nên nàng quyết định chạy hai lầu đụng đụng vận khí, nhìn nhìn có hay không có thể cho nàng tránh né địa phương. Có lẽ là thượng thiên trợ nàng, bình thường không có hẹn trước liền không thể tiến vào dày đặc phòng đọc sách hôm nay cư nhiên mở. Hiểu Nhu nhanh chóng chạy đi vào, cũng đóng cửa lại. Như vậy nàng vẫn chưa yên tâm, sờ soạng bên trong một loạt giá sách, ngồi .

	Một đường cuồng chạy, làm Hiểu Nhu dừng chân lại bước sau nghe được nhịp tim của mình là đến cỡ nào kịch liệt.

	Có lẽ là bởi vì cũng không thường xuyên khai phá nguyên nhân, yên tĩnh phòng đọc sách bên trong có nhàn nhạt bụi đất hơi thở. Hiểu Nhu che miệng gấp rút bình phục hô hấp. Nàng hy vọng từng phàm sẽ không nghĩ đến chính mình núp ở nơi này.

	Ngay tại Hiểu Nhu mãnh liệt cầu nguyện xuống, phòng đọc sách cửa phòng mở.

	Hiểu Nhu tâm nháy mắt xách . Nàng hơi hơi đứng dậy, nửa ngồi mượn giá sách khe hở trộm nhìn, có hai đạo thân ảnh một trước một sau đi đến.

	"Môn này như thế đóng lại nha?" Đây là đạo mềm mại giọng nữ.

	"Có khả năng là gió thổi a." Phía sau theo đạo nam âm thanh, nhưng không phải từng phàm âm thanh, này âm thanh càng thêm thành thục, nghe đến hình như có chút tuổi.

	Hiểu Nhu đứng càng thẳng một chút, híp mắt cố gắng rình coi .

	Lúc này nàng thấy rõ, là thua trách quản lý thư viện một mỹ nữ lão sư cùng hiệu trưởng!

	Chương 29: Lầm đụng gian tình

	Này hai người Hiểu Nhu đều phi thường quen thuộc.

	Người mỹ nữ này lão sư họ Ngô, bởi vì bộ dạng rất được, tại đệ tử cũng là phi thường nổi danh, bị các nam sinh xưng vì "Thư viện nữ thần" . Có không ít nam sinh thậm chí bởi vì nàng mà mỗi ngày tại thư viện mở quán trước sẽ ở cửa chờ mở cửa, ngày ngày chạy đến từ tập.

	Mà hiệu trưởng Lưu duệ hoa, Hiểu Nhu từng trong nhiều thứ hội nghị trọng yếu cùng toạ đàm thượng đều gặp hắn, bởi vậy cũng không xa lạ gì.

	Này hai người chạy đến nơi này tới làm cái gì?

	Đang lúc Hiểu Nhu nghi hoặc , lại phát hiện hiệu trưởng đã ôm Ngô lão sư bắt đầu hôn hít lên."Tiểu lãng hóa, khả muốn chết ta."

	Mà Ngô lão sư ký không kinh hoảng, cũng không phản kháng, ngược lại giơ lên cổ, phối hợp hiệu trưởng hôn môi, âm thanh phóng đãng kiều mỵ "Ai nha hiệu trưởng, đừng như vậy gấp gáp thôi  "

	Nguyên lai này hai người có nhất chân! Đột nhiên gặp được hai người gian tình, Hiểu Nhu sợ tới mức đều phải kêu lên tiếng đến đây. Bất quá khá tốt nàng phản ứng tương đối nhanh, tại âm thanh lao ra yết hầu trước, tay đã tự động che lên miệng.

	"Móa nó, lão tử có thể không vội sao, nghỉ hai tháng lão tử cũng chưa có thể địt đến ngươi cái tiểu lãng hóa, cũng không được biệt tử ta." Hiệu trưởng đã cấp bách bái khởi Ngô lão sư quần áo.

	Ngô lão sư thuận theo phối hợp hiệu trưởng duỗi tay nhấc chân, tuyết phưởng áo sơmi, ôm mông váy ngắn, ren áo ngực, từng món một đánh rơi trên mặt đất. Nàng ngón tay dài nhọn còn khiêu khích tại hiệu trưởng trước ngực vẽ nên các vòng tròn, "Nhân gia vậy mới không tin, giáo Trương đại nhân còn thiếu nữ nhân sao?"

	"Kia một chút nữ nhân nào có ngươi như vậy tao, như vậy phóng túng a." Hiệu trưởng đã không khách khí chút nào trảo thượng Ngô lão sư kia trắng noãn vú sữa, đầu lưỡi cũng không thành thật liếm lên Ngô lão sư thon dài cổ.

	"A, a, hiệu trưởng trảo dùng tốt lực a. A  thật là thoải mái, lại bóp ta, vú sữa bị bóp thật thích a!"

	Hiểu Nhu thật không nghĩ tới, bình thường nhìn như vậy đoan trang ôn nhu Ngô lão sư không chỉ có cùng hiệu trưởng có không thể nói quan hệ, còn có thể như vậy tao mị rên rỉ, quả nhiên là người không thể xem bề ngoài.

	Hiệu trưởng hung hăng nắm Ngô lão sư hai cái vú lớn bóp nhu, như muốn đem hai khỏa viên thịt tháo xuống như vậy khẽ động, trảo nữ nhân lại đau đớn lại thích, nữ nhân nhất hội kêu lên "Nhẹ chút", nhất hội lại hô "Trọng điểm", sóng vỗ ra hết. Hiệu trưởng bóp nữ nhân đầu vú, ý chà xát viên bóp nghiến, cười mắng "Ngươi cái lẳng lơ, bình thường trang một bộ đoan trang bộ dạng, ta còn thật tưởng cái gì hiền thê lương mẫu chứ, kết quả cõng lão công cùng đệ tử tại thư viện làm loạn, quả thực chính là dâm phụ!"

	Hiểu Nhu thì càng chấn kinh rồi. Má ơi, tin tức này lượng cũng quá lớn.

	Nàng là biết Ngô lão sư đã kết hôn rồi, bình thường trên tay còn mang nhẫn cưới, nhưng nàng không nghĩ tới Ngô lão sư không chỉ có cùng hiệu trưởng làm loạn, cư nhiên cùng đệ tử cũng làm được quá một khối.

	"Ai nha, còn không phải ngươi này kẻ xấu, cố ý dọa chạy kia tiểu nam sinh, chính mình thay thế hắn cầm lấy đại dương vật đến cắm vào nhân gia."

	"Học sinh kia dương vật cứ như vậy hơi lớn, có thể cho ăn no ngươi cái lẳng lơ sao? Ngươi còn không phải bị ta này đại dương vật chọc vào thẳng gọi ta là ca ca, kêu đại dương vật ca ca hung hăng địt chết ngươi, à?"

	"Nam sinh kia dương vật tuy rằng không ngài đại, nhưng là người trẻ tuổi thể lực tốt, tiết ra có thể cắm vào, gọi nhân gia tham ăn ăn no nha."

Dù mang file truyện này đi làm gì nhớ ghi nguôn file truyện là từ Sachiepvien.net


	"ĐCM! Ý của ngươi là ghét bỏ ta lớn tuổi ? Mẹ , xem ta hôm nay không địt chết ngươi cái tiểu tiện nhân, địt phá huyệt của ngươi, nhìn ngươi còn lấy cái gì phát lãng."

	Dâm nam phóng túng nữ môn đơn giản là kỳ phùng địch thủ, hỗ nói tao nói.

	Hiệu trưởng bởi vì bị ghét bỏ lớn tuổi tức giận vỗ xuống nữ nhân trần truồng mông, miệng hung tợn cắn thượng nữ nhân tử hồng nho, đem Ngô lão sư núm vú ăn xì xì rung động, nổi lên nếp nhăn tay càng vói vào nữ nhân quần lót, lấy ra từng mảnh một dâm thủy. Phòng đọc sách vốn an ninh, bú sữa mẹ động tĩnh, ngón tay cắm vào thủy huyệt đảo ra tiếng nước, tại loại này dày đặc im lặng trong hoàn cảnh có thể nghe nhất thanh nhị sở.

	Hiểu Nhu thân mắt thấy trận này nóng bỏng đông cung diễn, hai gò má ửng hồng, quần lót của mình cũng không biết khi nào thì ướt theo.

	Nàng hiện tại thật sự là đâm lao phải theo lao. Vừa không dám đụng, lại không dám lên tiếng, vạn nhất bị hiệu trưởng phát hiện nàng tại đây , chính mình chỉ sợ là chịu không nổi. Dù sao hiệu trưởng bực này chuyện riêng tư tình bị nàng đã biết, nàng còn có thể tốt sao? Nàng hiện tại chỉ phán hai người nhanh chóng xong việc, mình cũng tốt chuồn mất.

	Mắt thấy hiệu trưởng đem chính mình quần áo cũng cởi được không còn một mảnh, đem Ngô lão sư đặt ở trên bàn, cử hắc tráng dương vật, chuẩn bị đem nữ nhân ngay tại chỗ tử hình, lúc này, một đạo thanh thúy tiếng chuông đột nhiên vang .

	"Cẩu nhật !" Bình thường mặt mũi hiền lành, ôn hòa nho nhã trường cao đẳng hiệu trưởng bạo một tiếng thô. Ngô lão sư lấy lòng trấn an hạ bị cắt đứt nam nhân, nhận lấy nổi lên điện thoại của mình.

	"Này. Lão công a, ta ở trường học a. À? Cái gì, ngươi bây giờ muốn đến?" Ngô lão sư ngẩng đầu cùng hiệu trưởng nhìn nhau."Nga, nga, ta đây đã biết, ta chờ ngươi."

	"Ngươi vậy không được lão công muốn ?" Theo nữ nhân trả lời hiệu trưởng cũng đã có thể đoán được đối phương nói gì đó.

	"Cái gì không được lão công." Ngô lão sư cười đánh hiệu trưởng một cái quyền.

	"Nếu là hắn hành ngươi hội quyệt mông lưu thủy nơi nơi động dục?" Hiệu trưởng nhéo một cái nữ nhân màu mỡ mông.

	"Tử tướng!" Ngô lão sư cầm lấy tiêm tế đầu ngón tay đâm hắn một chút, tiếp lấy lại bỉu môi nói "Hắn gần nhất bắt đầu hoài nghi ta rồi, nói là đến tặng đồ, thực tế là đến tra đồi, hôm nay ta phải đi trước."

	Vừa nghe nữ nhân không làm, hiệu trưởng lông mày dựng lên, chỉ chỉ chính mình kiều thật cao lão nhị, "Ta đây làm sao bây giờ?"

	Nữ nhân mặc xong chính mình quần áo, quyến rũ phủ phủ bên tai mái tóc, cười nói "Ngài vẫy vẫy tay có bao nhiêu cái nữ nhân cung ngài tiêu khiển , còn thiếu ta này một cái? Ngài bây giờ trước hết cùng người khác chơi đi." Nói xong cũng chính mình đi trước.

	Hiệu trưởng lại tức giận mắng một tiếng, gặp nữ nhân cũng không quay đầu lại đi, cũng chỉ đành mặc lại chính mình quần áo, sửa sang xong dung nhan, cũng theo lấy đi ra ngoài.

	Hiểu Nhu gặp hai người đều đi, lập tức thở dài nhẹ nhõm một hơi.

	Nhìn một hồi bức tranh tình dục sống nàng cũng hiểu được khô nóng vô cùng, quần lót lại triều vừa ướt, thật chặc dán tại trên người, thật không thoải mái. Nàng gần nhất cũng không biết là thì sao, thân thể hình như cực độ mẫn cảm, rõ ràng ly khai ba ba, tiểu huyệt lại hình như thời khắc đều nghĩ phun điểm thủy ra, bảo trì tiểu huyệt ướt át. Hiện tại lại bị này bí mật bức tranh tình dục sống kích thích, tiểu động thịt run run tiết ra nhiều như vậy dâm thủy, khiến cho giống như mình mới là trận này đông cung diễn nhân vật chính giống nhau.

	Chính mình thật hư hỏng sao? Vẫn là nàng bản tính chính là cái dâm đãng người? Hiểu Nhu không khỏi hoài nghi khởi chính mình.

	Sợ trước sau gót chân thật chặt hội đụng thượng tá trưởng cùng Ngô lão sư, Hiểu Nhu lại đợi nhất hội mới dám theo giá sách sau đi ra, chuẩn bị chạy ra. Nàng từng làm qua thư viện tình nguyện viên, tới đây dọn dẹp quá vệ sinh, biết thư viện sở hữu môn đều là có thể theo bên trong mở ra. Nghe nói đây là bởi vì rất nhiều giới trước từng có quá đệ tử lầm bị khóa ở bên trong ra không đến sự kiện, vì phòng ngừa tình huống giống nhau phát sinh, trường học đem thư viện môn đều đổi thành có thể lấy theo bên trong mở ra được rồi.

	Hiểu Nhu tay chân nhẹ nhàng chạy về phía đại môn, nhưng mà, không có nghĩ đến là, cửa mình mở.

	Hiểu Nhu cứng đờ dừng lại chân, cùng đứng ở cửa hiệu trưởng bốn mắt nhìn nhau.

	Lưu duệ hoa cũng không nghĩ tới cư nhiên còn sẽ có đệ tử tàng tại bên trong. Nếu không hắn vừa vừa mới chuẩn bị đi ra thư viện khi theo thói quen sờ sờ miệng của mình túi, phát hiện chính mình trong túi phòng bút máy không thấy. Hắn nghĩ đoán chừng là vừa mới cởi quần áo thời điểm bút máy theo trong túi trợt đi ra ngoài, cho nên lại gãy quay lại tìm tìm. Cũng may mắn hắn trở về, bằng không chẳng phải là bỏ qua này nghe lén trộm nhìn chuột nhỏ rồi hả?

	Vốn là mặt mũi hiền lành hiệu trưởng lập tức nheo lại đôi mắt ưng, phản thủ khóa lại phòng đọc sách đại môn, từng bước tới gần Hiểu Nhu.

	"Ngươi chừng nào thì tại đây ?"

	"Ta cái gì cũng không thấy được!" Hiểu Nhu nói xong cũng lập tức hối hận cắn lưỡi. Nàng thật sự là quá khẩn trương, thế cho nên lời kia vừa thốt ra chẳng khác nào là không đánh đã khai. Quả nhiên, hiệu trưởng nhìn ánh mắt của nàng lại càng không thiện.

	Hiệu trưởng tiến, Hiểu Nhu lui, từng bước từng bước, đem Hiểu Nhu bức đến dựa lưng vào một loạt giá sách phía trên.

	Thật sự không thể lui được nữa!

	Gặp hiệu trưởng từng bước ép sát, Hiểu Nhu thật sự là vừa khẩn trương vừa sợ. Nhân tại hoảng hốt dưới tình huống tổng biết làm một chút chuyện ngu xuẩn, chỉ thấy Hiểu Nhu giơ lên tay của mình làm phát thề trạng, lời thề son sắt cam kết "Hiệu trưởng, ta thật không thấy gì cả, ta sẽ không nói lung tung ."

	Lưu duệ hoa đã xác định học sinh này đã cái gì đều nhìn thấy. Phóng là không có khả năng buông tha nàng, nhưng là hắn hiện tại lại nổi lên tâm tư khác.

	Hiệu trưởng ánh mắt cao thấp đánh giá Hiểu Nhu. Cô bé này tiền đột hậu kiều, dáng người mạn diệu có hứng thú, hai con mắt lệ gâu gâu , thật sự là ta thấy do liên. Nhưng mà tối diệu là, cô bé này vô cùng trẻ tuổi, nhìn sẽ có làm hắn còn không có mềm nhũn dương vật lại vừa cứng hai độ. Vừa vặn, hắn này một lời tà hỏa không có phát tiết, liền cầm lấy nữ sinh này đến tả lửa a.

	Đệ tử a, đã lâu không làm qua đâu. Lưu duệ hoa tham liếm liếm miệng mình.

	Hiểu Nhu gặp hiệu trưởng ánh mắt đổi đổi, đột nhiên hiểu cà vạt mình, triều chính mình phác . Hiểu Nhu tránh tránh không kịp, bị phác vừa vặn. Nàng thất kinh, nghĩ muốn đẩy ra hiệu trưởng, hai tay lại bị hiệu trưởng dùng caravat cột vào giá sách phía trên. Nàng lại muốn đá hắn, nâng lên chân lại bị hiệu trưởng tróc vừa vặn, ngược lại lộng xảo thành chuyên bị thật cao nâng lên, hai chân mở rộng, hộ môn tự nhiên cũng mất ngăn cản.

	Hiệu trưởng đem nàng đơn độc chân khiêng thượng đầu vai, điệp nhăn tay vuốt ve cô gái thủy nộn đùi.

	"Tiểu mỹ nhân, muốn trách thì trách ngươi vận khí không tốt, nhìn thấy không nên nhìn sự tình. Hiện tại, ngươi để thay thế Ngô lão sư giúp ta tả lửa a."

	Chương 30: Phòng đọc sách xuân tình

	Hiểu Nhu cảm thấy sau này mình đối váy cũng phải có bóng ma rồi, mỗi lần gặp được loại chuyện này, nàng cơ hồ đều mặc váy, thật sự là quá thuận tiện những cái này bọn cầm thú hành sự. Nhưng là Hiểu Nhu lại cảm thấy điều này cũng thật sự không thể trách nàng. Dù sao, có thế nào một cái thích chưng diện tiểu cô nương hội không thích váy đâu này?

	Hiểu Nhu hôm nay mặc một đầu đỏ trắng điều văn hưu nhàn áo váy. Hiểu Nhu vốn sinh bạch, đầu này đỏ trắng váy càng lộ ra nàng thanh xuân hoạt bát, tại Lưu duệ hoa trong mắt tựa như là mới mẻ ướt át quả mọng đợi lấy hắn đến ngắt lấy.

	Hiệu trưởng thuận theo cô gái giơ cao đùi, đem Hiểu Nhu váy đều đẩy lên cấp trên, lộ ra nàng thuần trắng quần lót cùng hai đầu trơn bóng đùi. Như vậy một hiên, Hiểu Nhu kia ướt đẫm quần lót đã có thể không giấu được.

	Lưu duệ hoa lại trong lòng vui lên. Ngón tay của hắn câu quần lót thượng ấn ra cái kia đầu khe thịt sự trượt, ướt át dinh dính, nguyên lai tiểu nha đầu này trộm nhìn lên chính mình liền đã ướt đẫm. Hắn thật sự là tốt số a, lại kiểm một cái tiểu dâm ô.

	"Đều như vậy ướt a, tại một bên nhìn rất khó thụ a? Ngươi cũng muốn ăn hiệu trưởng đại dương vật có phải hay không? Không quan hệ, ta hội thỏa mãn ngươi ." Lưu duệ hoa dâm tà cách quần lót liêu hoa Hiểu Nhu khe huyệt.

	Hiểu Nhu gần nhất mẫn cảm liền rình coi nhân gia xuân tình đều có thể ướt đẫm quần lót, huống chi này thật chạm đến trêu chọc đâu này? Nhưng nàng đáy lòng lại quả thật không muốn cùng hiệu trưởng có tiến thêm một bước quan hệ , đành phải một bên lưu dâm thủy, một bên quật cường phản bác "Không phải , ta không phải, ta không có  "

	"YAA.A.A..!" Hiểu Nhu kêu sợ hãi một tiếng, đây là hiệu trưởng thuận theo trơn ướt để bố chạm được âm vật của nàng, làm nàng như tiểu tiểu giống như điện giật run một cái.

	"Không có sao? Để ta tiến thêm một bước kiểm tra nhìn nhìn." Lưu duệ hoa cười dâm đem Hiểu Nhu quần lót đẩy đến một bên, lộ ra nước chảy huyệt dâm cùng tiểu mà viên miệng hang.

	Hiệu trưởng dùng ngón tay trỏ cùng ngón áp út đại lực mở ra đầy đặn đại môi mật, tiểu miệng hang không hề che đậy, lộ thiên địa lưu thủy, hiệu trưởng ngón giữa thuận lợi cắm vào.

	"Nga  không muốn  ha ha " Hiểu Nhu cảm thấy chính mình đúng là điên rồi, hiệu trưởng ngón tay cắm vào một sát na kia, nàng thế nhưng hiện lên cùng nhau sung sướng, tựa như chờ mong đã sự tình rốt cuộc thỏa mãn. Nàng rốt cuộc là thế nào, như thế đói khát thành như vậy?

	"Nga, không chỉ có nhanh, còn ấm, thủy cũng rất nhiều." Cứ việc Lưu duệ hoa mới cắm vào một cái đầu ngón tay, vốn lấy hắn kinh nghiệm phong phú cũng đã biết, đó là một cực phẩm tốt huyệt. Ngón tay của hắn cắm ở này ấm tiểu ướt át dâm huyệt chỉ động hai cái hiệp, liền không kịp chờ đợi rút ra, giải chính mình dây lưng.

	Hắn đã không chịu nổi, lúc trước bị Ngô lão sư vén lên đến dục hỏa còn không có diệt, hiện tại lại bị người học sinh này câu đốt càng thêm mãnh liệt.

	Cởi bỏ dây lưng cùng khố liên quần tây cà một tiếng liền rơi đến trên mặt đất, hiệu trưởng lộ ra quần tây hạ hai đầu mao chân, đại dương vật đỉnh bằng bông quần lót đột xuất nhất đại đoàn. Lưu duệ hoa kéo xuống miên quần lót, một cây hắc to lớn khả quan đại dương vật lập tức tinh thần phấn chấn đứng lên, cùng kia hoa râm lông mu hình thành chênh lệch khác biệt rõ ràng.

	Có thể làm một cái trường cao đẳng hiệu trưởng năm ấy linh tự nhiên là không nhỏ . Lưu duệ hoa không có bao nhiêu năm nên về hưu, hắn hai tấn sớm sinh ra bạch phát, liền kia hạ thân lông mu cũng biến thành hoa râm lên.

	Những cái này không hề nghi ngờ đều tỏ rõ hắn dĩ nhiên già đi. Nhưng là lại có thế nào một cái nam nhân hội dễ dàng chịu già đâu này? Cho nên vừa mới Ngô lão sư ghét bỏ hắn lớn tuổi khi, hắn mới tức giận như vậy.

	Lưu duệ hoa đương nhiên là không phục lão , dương vật của hắn còn như vậy tinh thần, công kích của hắn lực cùng lực bền bỉ có thể cho gì một cái nữ nhân đều dục tiên dục tử, mở ra chân, chảy nước mắt hướng hắn xin tha. Mà hắn hiện tại, muốn làm này tươi mới nữ học sinh dòng nước không thôi, cúi đầu xưng thần!

	Hiệu trưởng nắm lấy hắn lại lớn lại thô cứng thép thương, tại Hiểu Nhu miệng huyệt thượng trợt đến đi vòng quanh. Hắn giống hình phạt giống nhau tuyên bố "Trải qua của ta thực địa khảo sát, ngươi không chỉ có là cái dâm đãng tiểu dâm ô, còn là một miệng đầy nói dối tiểu phiến tử. Có ngươi đệ tử như vậy ở trường học thật là bại hoại tác phong và kỷ luật. Xem như hiệu trưởng, ta phải cho ngươi trừng phạt."

	"Liền phạt ngươi ăn hiệu trưởng đại dương vật!" Lưu duệ hoa tuyên bố sau cùng trừng phạt, nắm chính mình đại dương vật liền hướng đến Hiểu Nhu âm đạo miệng bỏ vào."Nga  động thịt miệng thật nhỏ a " Hiểu Nhu động thịt miệng vốn nhỏ hẹp, lại tăng thêm hiệu trưởng đầu dương vật lại rất là to lớn, chỉ là dương vật vào thịt hiệu trưởng đã kêu tiểu Ma Quật cấp kẹp đủ thích.

	"Nga  như thế như vậy nhanh à? Khá tốt dâm thủy quá nhiều, thật là trơn."

	Hiểu Nhu cũng từng kinh ăn qua cùng chính mình tính khí chênh lệch quá lớn dâm khí, giống trần hổ như vậy vĩ vật, chỉ là nhập huyệt đều thiếu chút nữa không gọi nàng ném nửa cái mạng. Nhìn hiệu trưởng dương vật, tuy rằng quy đầu đại không có trần hổ khoa trương như vậy, nhưng là điều này cũng thật sự là không nhỏ. Hiểu Nhu vốn cho rằng lúc này mình cũng hội ăn không nhỏ đau khổ, khả không nghĩ tới nàng dâm thủy dòng nước thật sự nhiều lắm, mượn dâm thủy trơn cùng bảo hộ, hiệu trưởng dương vật chính là đem huyệt đạo của nàng đẩy lên nở lại không có gì cảm thấy đau đớn.

	Cái này phiền toái hơn nha.

	Không có cảm thấy đau đớn, kia tướng đúng, khoái cảm liền dày đặc hơn.

	"A  không muốn, đừng cắm vào " Hiểu Nhu trên miệng nói đừng cắm vào, nhưng chính mình tiểu động thịt đã chậc chậc chậc chậc miệng, đem hiệu trưởng dương vật liều mạng hướng bên trong hút. Bên ngoài động khẩu tứ phiến lớn nhỏ bối thịt, cũng khó bỏ khó phân ngậm hiệu trưởng thặng dư côn thịt.

	Tốt một cái mỹ huyệt! Lưu duệ hoa cảm thấy chính mình thích bạo! Đây là hắn chơi qua chặc nhất huyệt. Này huyệt không chỉ có nhỏ, còn trơn mềm, bên trong ấm áp dễ chịu , tiểu mị thịt hút gắt gao , cùng có trăm vạn trương miệng nhỏ hút dương vật của hắn không để, dâm thủy còn nhiều như vậy, gọi hắn làm cái kia kêu một cái vui sướng!

	Hiệu trưởng một tay xoa chính mình eo, một tay ấn Hiểu Nhu bả vai, mông eo bắt đầu rộng rãi bãi, đại lực công kích này thiếu nữ xinh đẹp huyệt dâm. Mới đầu, hắn động cũng không nhanh, kia nhất đại đầu thịt vật tại Hiểu Nhu huyệt nhập vào lại rút ra, mạn điều tư lý hưởng dụng mị thịt bao bọc, mài Hiểu Nhu thành thịt run lên, dâm thủy lại không ngừng được phun.

	"A, a, hiệu trưởng, đừng  a! Đừng " Hiểu Nhu một bên nũng nịu rên rỉ, một bên kêu la đừng. Nhưng rốt cuộc là đừng cái gì đâu này? Là đừng cắm vào, vẫn là đừng cắm vào chậm như vậy?

	"Đừng cái gì? Ân?" Hiệu trưởng cũng quất dương vật chất vấn nàng.

	"Đừng  đừng " Hiểu Nhu biết tâm lý đáp án, nhưng nàng thật không muốn nói ra miệng. Vậy quá xấu hổ!

	"Ngươi không nói, ta làm sao mà biết ngươi không muốn cái gì đâu này?" Hiệu trưởng ánh mắt nhiều cay độc a, tuổi tác của hắn không thể làm cô gái này gia gia, cũng cũng đủ làm ba nàng rồi, hắn như thế hội nhìn không ra Hiểu Nhu rốt cuộc tại đừng cái gì. Đúng là bởi vì nhìn thấu, hắn mới biết được như thế nào hoàn toàn trị phục nhỏ như vậy dâm ô.

	"Ngươi đã không nói, ta đây cũng chỉ phải rút ra." Nói, Lưu duệ hoa kháp Hiểu Nhu eo nhỏ, liền đem dương vật ra bên ngoài quất. Gặp đại dương vật bắt đầu ra bên ngoài lui, Hiểu Nhu càng hốt hoảng, nàng lắc đầu càng thường xuyên kêu la "Không muốn, không muốn " thẳng đến huyệt miệng hang chỉ ngậm một điểm dương vật nhọn, Hiểu Nhu mới chảy nước mắt kêu khóc nói ". Chớ đi!"

	"Móa nó, tiểu dâm phụ, không giả bộ?" Hiệu trưởng đã sớm dự liệu được Hiểu Nhu phản ứng, hắn căn bản cũng liền không muốn hút ra dương vật của mình, tại Hiểu Nhu hô lên "Chớ đi" về sau, hắn lập tức đem dương vật ép trở về lỗ thịt chỗ sâu nhất, quy đầu hung hăng đụng vào hoa tâm, Hiểu Nhu liền khinh địch như vậy đạt tới cao trào.

	Chương 31: Bị hiệu trưởng địt đến con dế

	Bị cô gái âm đạo kẹp chặt cột sống run lên, hiệu trưởng lúc này mới bắt đầu hỏa hoạn lực tốc độ cao tấn công mạnh."Tiểu dâm ô, còn trang không trang? Trang không giả bộ? Hiệu trưởng đại dương vật sướng hay không?? Tiểu lẳng lơ nghĩ không muốn ăn?"

	"Không giả bộ, không giả bộ. Đại dương vật hiệu trưởng địt ta thật là thoải mái, tiểu lẳng lơ muốn ăn hiệu trưởng đại dương vật!" Hiểu Nhu điên cuồng gọi vào. Nàng lại biến thành cùng ba ba lúc ân ái trạng thái, đại dương vật nhất cắm vào của nàng tiểu ép, nàng nên cái gì đều đành phải vậy.

	"Đừng cái gì? Nói!"

	"Là đừng nhúc nhích chậm như vậy! Tiểu dâm phụ muốn đại dương vật động nhanh một chút, giết chết tiểu dâm ô tiểu lẳng lơ. Hiệu trưởng, hiệu trưởng, tiểu huyệt ngứa quá a, muốn đại dương vật hiệu trưởng giết chết ta à!" Hiểu Nhu dâm đãng dâm khiếu.

	"Móa nó, quả nhiên là cái dâm oa đãng phụ, đại dương vật hiệu trưởng cái này địt chết ngươi! Đánh ngã tiểu dâm ô tiểu lỗ thịt!" Hiệu trưởng ôm lấy Hiểu Nhu treo tại hắn trên vai đùi, liều mạng kích thích mông.

	Hiểu Nhu song tay bị trói tại giá sách, một chân đứng thẳng , một chân treo thật cao tại hiệu trưởng trên người, hạ thân quần lót cũng chưa cởi, chính là để bố bị hiệu trưởng phân đến một bên, để bày ra bánh bao huyệt gắt gao bao hàm hiệu trưởng bộ phận sinh dục, huyệt dâm nhỏ bị làm dâm thịt ngoại lật, dâm thủy thuận theo đùi một đường lưu đến sau gót chân.

	Hiệu trưởng gặp Hiểu Nhu bị làm lộ ra dâm lãng bản sắc, liền nghĩ làm lại tận hứng một điểm. Nữ oa quần lót cũng chưa cởi, về điểm này quần lót thường thường cạo hắn cây thịt, chậm trễ hắn ngoan địt cô gái bảo huyệt. Hiệu trưởng đụng đến Hiểu Nhu xương hông, tứ ngón tay vói vào quần lót bên cạnh, ngoan lệ xé ra, quần lót lập tức liền chặt đứt, "Ba" một chút bắn đến một khác nghiêng trên bắp đùi cuộn thành một đoàn, hai người hạ thân không còn có bất kỳ trở ngại nào.

	Cô gái sẽ không phản kháng, cặp kia tay cũng không dùng buộc gặp. Hiệu trưởng rút ra caravat buộc kết, Hiểu Nhu hai tay thu được tự do.

	Nhưng mà tự do hai tay không có đẩy ra hiệu trưởng, ngược lại thân mật ôm thượng tá trưởng cổ. Hiểu Nhu đem chính mình dán cùng hiệu trưởng gần hơn, trong miệng làm nũng nói "Hiệu trưởng, làm sâu hơn một điểm nha, tiểu ép bên trong ngứa quá a."

	"Tiểu dâm ô, này còn chưa đủ sâu sao?"

	"Không có đủ hay không, muốn đại dương vật tất cả đều bỏ vào, cắm đến mặt trong cùng, muốn hiệu trưởng đại đản đản từ nhỏ dâm ô mông."

	Lưu duệ hoa cũng không nghĩ tới như vậy thanh thuần khả nhân nữ oa nổi sóng, nói cái gì đều có thể quăng cửa ra. Hắn cố ý nói "Vậy ngươi kêu một tiếng đại dương vật ca ca, ca ca liền đem sở hữu dương vật đều uy cho ngươi, dùng đại trứng chụp ngươi mông." Lưu duệ hoa đối tuổi thật sự là quá mức để ý, đều từng tuổi này cũng phi nếu như vậy nộn nữ oa kêu ca ca hắn.

	Hiểu Nhu không chỉ có hoàn mỹ đạt tới yêu cầu, thậm chí còn vượt qua hiệu trưởng yêu cầu."Hảo ca ca, đại dương vật ca ca, đại dương vật hiệu trưởng ca ca, mau đến cắm vào muội muội ép nha, muội muội đợi lấy bị ca ca giết chết nha  "

	Đều bị như vậy kêu, Lưu duệ hoa có thể chưa đủ nàng sao? Hiệu trưởng đem Hiểu Nhu đùi thả xuống, nâng lên của nàng mông, đem nàng cả người bưng, đại dương vật nhiều lần toàn bộ nhập vào, vừa nhanh lại mạnh mẽ cắm vào kiều huyệt, hai khỏa hòn dái cũng "Ba ba ba ba" dày đặc công kích tiểu bờ mông.

	"Có đủ hay không sâu? Ca ca đại đản chụp ngươi sướng hay không??"

	"Thích a, thật là thoải mái  hiệu trưởng ca ca thật là lợi hại, muội muội bị làm tốt mỹ a, tiểu ép ép đều phải bị ca ca cắm vào phá  a, a, tốt yêu thích ca ca đại đản đản  "

	Bởi vì động tần suất quá nhanh, Hiểu Nhu thân thể bị điên trước sau loạn hoảng, đành phải phản thủ bắt lấy giá sách, liên quan giá sách cũng bị hoảng két rung động. Vốn là treo tại bắp đùi vỡ tan tiểu nội cũng bị hoảng hoảng , một đường rơi đến gót chân, chỉ miễng cưỡng treo ở mắt cá chân phía trên.

	"Ca ca, hảo ca ca, Hiểu Nhu nãi nãi cũng ngứa quá a, muốn đại dương vật ca ca ăn Hiểu Nhu vú sữa."

	Nguyên lai cô bé này kêu Hiểu Nhu.

	Hiệu trưởng thế mới biết Hiểu Nhu tên, nàng cũng nhắc nhở hắn, này phạm nửa ngày, hắn liền cô gái vú sữa cũng không đụng đến.

	Lưu duệ hoa người đã trung niên, cũng chạy không thoát mập ra định luật. Bụng của hắn cũng đã sớm tại rượu thuốc lá xã giao trung mượt mà không ít. Tuy rằng hắn còn có khả năng bưng lên Hiểu Nhu mãnh thao, nhưng là thời gian lâu dài cũng khó tránh khỏi thở hổn hển không thôi. Hiệu trưởng cũng không nghĩ đang làm nữ nhân khi xuất hiện tránh eo loại này chê cười, vừa vặn nữ oa nghĩ bị sờ vú sữa, hắn đơn giản đem Hiểu Nhu phóng ngã xuống trên bàn, như vậy tức dùng ít sức có thể hưởng thụ cô gái vú sữa.

	Hiệu trưởng đem Hiểu Nhu váy toàn bộ đôi đến ngực, lộ ra cô gái thuần trắng nhũ tráo. Hai khỏa tiểu núm đã sớm bởi vì khoái cảm mà thật cao đứng thẳng, đem kia ti mỏng áo ngực đều đỉnh ra viên thịt hình dáng rồi, cũng khó trách tiểu dâm ô kêu khó chịu.

	Hiệu trưởng ma lưu lột Hiểu Nhu nãi tráo, một phen lồng lên nàng mềm mại nhũ thịt, hắn lập tức thoải mái mà híp mắt.

	Tay này cảm giác, tuyệt hảo a!

	Hiệu trưởng tận tình thưởng thức đây đối với vú trắng tử, mò Hiểu Nhu cũng thoải mái mà rầm rì thẳng kêu. Hiệu trưởng nhìn chằm chằm lấy tay của mình cùng kia trắng nõn vú sữa. Tay hắn nhăn nhó , tựa như khô héo vỏ cây; mà cô gái vú sữa, vừa trắng vừa mềm lại mọng nước, tựa như no đủ nhiều chất lỏng đào mật. Như vậy chênh lệch khác biệt rõ ràng lại kích phát rồi hiệu trưởng thú tính.

	"A  a " Hiểu Nhu ấn hiệu trưởng gắn vào chính mình vú sữa thượng bàn tay kéo xoa bóp, trong miệng càng ngại không đủ reo lên "Đại dương vật ca ca, mau, mau ăn Hiểu Nhu nãi nãi, tiểu dâm ô vú sữa nghĩ bị hiệu trưởng ca ca ăn a  "

	Hiệu trưởng đem Hiểu Nhu lôi kéo, đại dương vật vẫn như cũ thật sâu xử tại âm đạo chỗ sâu quất, trên miệng phân phó "Ngươi tự mình uy hiệu trưởng ca ca bú sữa mẹ."

	Hiểu Nhu nghe lời nâng lên chính mình hai cái vú nhỏ, giống hiến vật quý tựa như triển lãm cấp hiệu trưởng nhìn, trong miệng kêu gọi nói ". Hiệu trưởng ca ca đến ăn nha, Hiểu Nhu bà nội khỏe ngứa, muốn ca ca đầu lưỡi giúp ta giải ngứa a!"

	"Ngươi cái tiện phụ, hiệu trưởng ca ca đến rồi!"

	Hiệu trưởng nhất cúi đầu mạnh mẽ đem Hiểu Nhu núm vú đều hút vào trong miệng, đầu lưỡi đánh vòng liếm tiểu nãi lạp, đem Hiểu Nhu thoải mái mà thẳng run.

	"A  a  hảo ca ca, đầu lưỡi thật lợi hại, liếm tiểu dâm phụ thật thoải mái a. Đại dương vật ca ca, ăn nữa, ăn nhiều một chút, Hiểu Nhu yêu thích bị ca ca bú sữa mẹ."

	Hiệu trưởng theo lời đem Hiểu Nhu nãi thịt cũng ăn vào trong miệng, ăn toàn bộ vú sữa đều là nước miếng hồng ấn. Hắn thậm chí còn giống ăn nhuyễn đường nhẹ như vậy nhai nữ oa đầu vú, làm Hiểu Nhu đáng yêu kêu "A  a  ca ca răng nanh, cắn Hiểu Nhu tốt chua a, nhưng là, thật thích a, a!" Hiểu Nhu thích đè lại hiệu trưởng chôn ở trước ngực hắn đầu, hy vọng hắn có thể ăn nhiều một điểm sữa của mình tử.

	"Ca ca, hảo ca ca, đại dương vật hiệu trưởng ca ca, muội muội vú sữa ăn ngon không?"

	"A  ăn ngon  lại hương vừa mềm, vừa trắng vừa to, cực phẩm a!" Hiệu trưởng khen không dứt miệng.

	"A  a  ta cũng yêu thích hiệu trưởng ca ca đại dương vật. Lại thô lại lớn, lại vừa cứng vừa nóng, mỹ tiểu dâm ô muốn bay lên trời. Nga  nga  hiệu trưởng ca ca, mau, dùng sức! Địt muội muội, đánh ngã muội muội tiểu lẳng lơ, muội muội vừa muốn đến!"

	Muốn tới không chỉ là Hiểu Nhu, Lưu duệ hoa cũng không sai biệt lắm đến cực hạn. Tính toán thời gian, hắn đã không sai biệt lắm gian dâm nữ oa gần một giờ, còn đem nàng làm như vậy tao mị dâm đãng, hiệu trưởng đối với chính mình tình hình chiến đấu phi thường hài lòng, hiện tại hắn phải làm sau cùng nhất đợt công kích, đem tinh dịch bắn đầy tiểu tử này dâm ô tử cung!

	"Tiểu dâm phụ, ca ca đem tinh dịch đều bắn vào bụng của ngươi không vậy? Đem ngươi tiểu lẳng lơ uy no mây mẩy ." Hiệu trưởng đem Hiểu Nhu vú sữa bóp biến hình, dài rộng mông đụng phía trên sẹo lồi đều loạn hoảng .

	Hiểu Nhu không có cự tuyệt, ngược lại gợi lên chân vuốt phẳng hiệu trưởng sau eo, càng thêm kích thích hiệu trưởng bắn dục.

	"Móa nó, lẳng lơ! Đồ đê tiện! Tiểu tiểu tuổi tác làm sao lại như vậy tao, như vậy phóng túng! Nhìn lão tử hôm nay không bắn đại bụng của ngươi, nga, nga, nga, nga  đến đây, đến đây, hiệu trưởng ca ca tinh dịch đến đây. Tao muội muội, bé gái ngực to muội, đem ca ca tinh dịch tất cả đều ăn vào đi, ăn vào đi!"

	Hiểu Nhu lớn tiếng dâm khiếu, đem hiệu trưởng tinh dịch một giọt không dư thừa đều tiếp thu.

	Chương 32: Phòng đọc sách, hiệu trưởng nổ bắn ra tiểu dâm ô

	Một giờ trước, hiệu trưởng ép lấy Ngô lão sư nằm ở cái bàn này, vì địt không đến kia tao mị nữ nhân mà cáu giận; một giờ về sau, hiệu trưởng ép lấy thanh thuần mềm mại nữ học sinh nằm ở cái bàn này, dương vật nổ bắn ra tương, rót đầy cô gái hoa cung, thích hắn là hồn không phụ thể, linh hồn xuất khiếu.

	Này ba trao đổi, không lỗ!

	Hiệu trưởng ngồi phịch ở Hiểu Nhu trên thân thể, được kêu là thần thanh khí sảng. Hắn không thôi cầm Hiểu Nhu kia no đủ vú, chuẩn bị rút ra mềm nhũn dương vật, dọn dẹp một chút, chuẩn bị đi nhân.

	Nhưng mà liền làm hiệu trưởng chuẩn bị bứt ra khi, Hiểu Nhu chân khóa lại hiệu trưởng eo, lại đem hắn nhuyễn dương vật cấp đỉnh trở về."Ca ca chớ đi, tiểu dâm phụ còn muốn."

	Lưu duệ hoa kinh ngạc, không nghĩ tới cô bé này khẩu vị lớn như vậy, bị địt một giờ nhưng lại còn ngại không đủ, quả nhiên là trời sinh dâm ô.

	Nhưng là hiệu trưởng nhìn nhìn chính mình mềm xuống dương vật, thật không muốn thừa nhận là chính mình hữu tâm vô lực a. Không được, hắn muốn nghĩ biện pháp lại cứng rắn, đem này tiểu lẳng lơ hoàn toàn trị phục cho ăn no.

	"Hảo muội muội, muốn ca ca đại dương vật, ngươi được tứ Hậu ca ca thư thái, ca ca mới đút ngươi ăn dương vật."

	"Ca ca tốt xấu." Hiểu Nhu quệt mồm bất mãn.

	Hiệu trưởng rút ra dương vật, ngồi ở một bên chiếc ghế, tứ chi mở rộng, hướng về Hiểu Nhu nói "Tiểu dâm phụ, hiện tại đến tứ Hậu ca ca."

	Hiểu Nhu chống lên thân, theo trên bàn đi, mang lấy một bụng tinh dịch ngồi tại hiệu trưởng giữa hai chân, nâng lên kia nhuyễn cúi thịt đầu, nhẹ nhàng vuốt ve nói ". Thật đáng thương." Rõ ràng vừa mới còn lợi hại như vậy cắm vào nàng dâm dịch phi lưu, nhưng bây giờ vô tình cúi , hiệu trưởng ca ca đại dương vật thật sự rất đáng thương nha.

	Hiệu trưởng nhìn Hiểu Nhu nắm lên kia mềm xuống dương vật, hơi hơi tuốt lấy hai cái, song chưởng hợp long ở dương vật của hắn, đem nó đứng lên, đầu nhất thấp, miệng liền ngậm vào đầu trym của hắn.

	Ấm áp linh lưỡi liếm quá ngựa của hắn trước mắt, hiệu trưởng lập tức liền có phản ứng. Héo rút dương vật chậm rãi lại sung huyết tăng lên, phong phú Hiểu Nhu lòng bàn tay, kêu Hiểu Nhu mừng rỡ nắm chặt hàm duẫn hiệu trưởng dương vật tần suất.

	Hiệu trưởng cũng thực vui sướng, này hay là hắn lần thứ nhất nhanh như vậy liền cứng rắn trở về.

	Hiệu trưởng dương vật tuy rằng bắt đầu phục đỉnh, nhưng là vẫn như cũ còn chưa đủ cứng rắn, Hiểu Nhu không ngừng cố gắng phun ra nuốt vào khởi hiệu trưởng côn thịt, không thể ngậm vào bộ phận cũng nắm chặt dùng tay nhỏ chà xát động. Bao gồm kia cô tịch âm nang, Hiểu Nhu cũng không có bỏ qua nó, cho nó lại trảo lại sờ, thậm chí còn thân phía dưới hôn mấy cái, cho nó thật lớn an ủi cùng kích thích.

	Làm những cái này, Hiểu Nhu còn cảm thấy hiệu suất không đủ. Nàng nâng lên chính mình hai khỏa vú sữa, hơi hơi ngoại lật, lộ ra trung gian đạo kia mê người khe sâu ranh giới. Hai khỏa vú sữa giống bạch diện bọc giống nhau, đem kia cháy đen xúc xích bự bao dung thu vào, hai miếng mặt bọc nhanh kẹp thịt tràng cao thấp lay động "Đại dương vật ca ca, muội muội vú sữa tốt cắm vào sao?" Hiểu Nhu một bên cấp hiệu trưởng làm nhũ giao, một bên khéo léo hỏi.

	"Thích, thích a, tiểu dâm ô vú sữa thật là thoải mái, mau, lại cấp hiệu trưởng ca ca liếm liếm đầu dương vật."

	Hiểu Nhu nghe lời tại lay động song nãi khuấy động hiệu trưởng dương vật đồng thời lại duỗi thân ra lưỡi thơm vòng đầu trym của nó, đầu lưỡi nghịch ngợm từng điểm từng điểm châm lấy lỗ tiểu, tao hiệu trưởng ngứa đến tâm lý.

	"Nga, nga, ngươi cái dâm ô, thế nào học đến hạ lưu chiêu số, khả thật hội làm, bình thường không ít ăn nam nhân dương vật a?" Hiệu trưởng âm thầm đắc ý, hắn khả thực sự diễm phúc, này tùy ý bắt đến nữ oa oa dĩ nhiên là cái cực phẩm lãng hóa, trưởng lại mỹ, ngoạn lại khai, cũng không phải là được khoái chết hắn.

	"Ca ca, hảo ca ca, đại dương vật đã cứng quá rồi, muội muội tiểu lẳng lơ ngứa quá a, tiểu lẳng lơ có thể ăn đại côn thịt sao."

	Hiệu trưởng lúc này mới phát hiện dương vật của mình đã khôi phục lại nhất trụ kình thiên, thậm chí so lúc trước còn cứng hơn nóng, trong lòng lại đắc ý. Hắn hơi hơi chuyển hướng hai chân, ý bảo Hiểu Nhu chính mình ngồi lên.

	"Nghĩ muốn cái gì, chính mình ăn."

	Hiểu Nhu cao hứng đứng lên, hiệu trưởng lúc này mới phát hiện nàng lúc trước ngồi quá địa phương đã đành dụm được một bãi nhỏ thật dày dịch đặc, triều hắn bổ ra giữa bắp đùi cũng đã chảy đầy dâm uế chất lỏng cùng vẩn đục nước lèo.

	"Ngươi cái tiểu dâm phụ, tại sao lại chảy nhiều như vậy thủy, không có nam nhân thao cứ như vậy đói khát sao?"

	Hiểu Nhu cũng đã nghe không vô hiệu trưởng trách cứ, của nàng gái điếm đã ngứa chịu không nổi muốn nuốt vào nóng cứng rắn dương vật. Hiểu Nhu nắm hiệu trưởng thẳng tắp đứng thẳng dương vật, bài chính mình tiểu man đầu, đem quy đầu nhắm ngay chính mình phun bạch dịch dâm huyệt cửa vào, ma sát hai cái, đợi dịch nhờn rót quy đầu đầu đầy, đặt mông ngồi xuống, thẳng ngồi vào để.

	"Mẹ kiếp !!!"

	"A  "

	Hai người song song dâm khiếu, không quan hệ khác, chỉ vì vì thật sự là quá thích!

	Bị một hơi nuốt vào dương vật bị mị thịt nhóm nháy mắt vây quanh quay chung quanh, nồng tình mật ý hôn môi, cao nhất quả nhiên hoa tâm cũng mở ra cái miệng nhỏ từng miếng từng miếng xuyết uống đầu trym của hắn.

	Hiểu Nhu từng trải cũng lấy dạng này tư thế cơ thể nuốt quá thúc thúc dương vật, nhưng này khi chính mình ngây ngô chỉ có thể cắn nuốt thúc thúc một nửa côn thịt liền tọa không nổi nữa, nhưng bây giờ yêu mị một hơi đem hiệu trưởng đại dương vật toàn bộ ăn vào bụng , có thể thấy được mình là càng ngày càng dâm đãng.

	"Mẹ kiếp !!! Mẹ kiếp !!! Mẹ kiếp chết ngươi cái tiểu dâm ô, bị lão tử làm lâu như vậy, tiểu lẳng lơ vẫn là như vậy nhanh, ngươi cứ như vậy nghĩ kẹp chết lão tử sao? Ta nhìn hôm nay là ngươi kẹp chết lão tử vẫn là lão tử trước địt chết ngươi?" Hiệu trưởng sảng khoái tự hạ hướng lên xuyên đâm Hiểu Nhu dâm huyệt, mà Hiểu Nhu cũng chống đỡ tại hiệu trưởng viên đỉnh bụng, cao thấp ngồi cưỡi.

	"A  a  đại dương vật, hiệu trưởng ca ca đại dương vật, tốt thô a, cứng quá, a a, chọc vào tiểu lẳng lơ thật thích a " Hiểu Nhu xoay eo tại hiệu trưởng trên người vẽ lấy 8 tự, nhuyễn mị dâm thịt thật chặc cuốn lấy hiệu trưởng dương vật, không ngừng chung quanh phủ lấy đen thui thô cứng dâm khí. Hiệu trưởng cũng vui vẻ làm nàng chính mình động, hắn nửa người trên tê liệt ngã xuống tại ghế dựa, nhắm mắt hưởng thụ cô gái này ôn hương nhuyễn ngọc phục vụ.

	Hiểu Nhu hiển nhiên còn không có quên hiệu trưởng vừa mới dặn "Hầu hạ hắn", nàng mông dùng sức đem dương vật gắt gao ngậm tại chính mình âm đạo, sự mềm dẻo thân thể lại nghiêng về trước, thon thon tế ngón tay sờ thượng tá trưởng áo sơmi, một viên một viên cởi bỏ hiệu trưởng y chụp.

	Lột ra hiệu trưởng quần áo, Hiểu Nhu bàn tay cũng sờ thượng tá trưởng đầu vú, kéo dài lại đầy đặn chưởng thịt đánh vòng mát xa hiệu trưởng núm vú, kích thích nam nhân đầu vú cũng cứng rắn cùng cục đá giống nhau, đỉnh tại Hiểu Nhu lòng bàn tay.

	Nhưng mà Hiểu Nhu cảm thấy như vậy còn chưa đủ, nàng học hiệu trưởng phía trước bộ dạng, cúi người, miệng thấu thượng nam nhân bộ ngực, chu cái miệng nhỏ, liền đem nam nhân núm vú ngầm vào trong miệng. Của nàng miệng nhỏ thật chặc bọc lấy hiệu trưởng núm vú, đầu lưỡi đánh chuyển liếm láp thô sáp nãi lạp, thậm chí còn học nam nhân phía trước cắn của nàng như vậy, đồng dạng cũng cắn nam nhân núm vú.

	Hiệu trưởng cũng không nghĩ tới tiểu tử này dâm ô sẽ đem chiêu này dùng đến hắn trên người, lúc này bị thích ngao ngao thẳng kêu, thô chưởng nắm Hiểu Nhu đầy đặn nhiều thịt mông, hung hăng đem nàng hướng đến trên thân thể của mình bộ, chính mình mông cũng vừa nhấc vừa nhấc, càng thêm hung ác pháo oanh cô gái động thịt.

	"Địt chết ngươi cái tiểu dâm ô, lại dám hút lão tử lão tử nãi, bị lão tử địt gặp còn như vậy không thành thật, nhìn đại dương vật ca ca làm sao chữa ngươi! Hắc, hắc, hắc, hắc, địt ngươi, địt ngươi, đem ngươi tiểu ép ép cũng làm nhảy ra đến! ."

	Hiệu trưởng phát cuồng lại chánh hợp Hiểu Nhu ý. Nàng nở một nụ cười quyến rũ lay động thân thể, "A  a  hiệu trưởng ca ca thật là lợi hại, muốn đem tiểu lẳng lơ bướm nộn làm phá a  đại dương vật ca ca muội muội liếm ngươi thích sao? Hiệu trưởng ca ca vừa mới ăn Hiểu Nhu nãi ăn thật thoải mái a, muội muội ăn sữa của ngươi, hiệu trưởng ca ca thích sao?"

	"Thích! Thích! Lão tử mẹ nó đều phải bị ngươi thích nổ!" Hiệu trưởng chịu không nổi bưng lấy Hiểu Nhu trên mông hạ điên động, "Tiểu dâm phụ yêu thích được ăn nãi đúng không? Lão tử hôm nay liền hút chết ngươi." Lưu duệ hoa bổ nhào vào Hiểu Nhu trước ngực, tham lam tả hít một hơi, bên phải liếm một chút cô gái hai vú, đại thí cổ bang bang mãnh địt, làm hiểu tóc mềm ra khóc tiêng ngâm, nheo lại đôi mắt bởi vì quá mức kích thích thoải mái mà tiết ra sinh lý nước mắt.

	Tức làm cho đã cao trào quá vài hồi Hiểu Nhu vẫn như cũ không đủ bền, dạng chân tư thế sâu hơn hiệu trưởng đại dương vật dâm tiến chính mình động thịt chiều sâu, nữ thượng vị tư thế cơ thể lại để cho nàng có thể chủ động nắm giữ giao hợp tiết tấu, tiểu tao động thế nào ngứa khiến cho đại dương vật hướng đến thế nào dâm, Hiểu Nhu tọa tại hiệu trưởng trên người mới động không đến trăm xuống, liền kiều mỵ dâm khiếu ôm sát hiệu trưởng cổ, kiều diễm đầu vú ma sát hiệu trưởng đầu vú, mang cấp hai người từng trận tính tự cảm, mông nhỏ tọa đại dương vật cố định càng thêm hăng hái, không chỉ có phát ra trận trận thịt vang, huyệt bên trong dâm thủy cũng bị rất nhanh ma sát văng tứ phía.

	"A  a  đại dương vật ca ca mau địt ta, muội muội vừa muốn đến, a  a  không được, không được, ta, ta chết rồi, ta chết rồi, a! !" Hiểu Nhu nhất mông ngồi vào để, mềm mại bờ mông run rẩy kịch liệt , mà bên trong sự dẻo dai âm đạo gắt gao bọc lấy ăn hiệu trưởng dương vật, chọc cho hiệu trưởng huyệt Thái Dương đập mạnh, ôm lấy Hiểu Nhu đứng dậy rút ra côn thịt, làm nàng bái ghế dựa đứng ở trên mặt đất, đại dương vật theo mông phía sau hung ác một lần nữa đánh vào, đụng ra trận trận bóng chồng.

	Trên mặt đất, trên bàn, trên ghế dựa, Lưu duệ hoa ôm lấy Hiểu Nhu đổi vô số tư thế, tại Hiểu Nhu nộn huyệt nổ bắn ra một lần lại một lần, cuối cùng tại Hiểu Nhu chân chính khóc kêu la không cần vài lần về sau, bóp Hiểu Nhu mông thịt thật nhanh làm sau cùng một lớp xông pha, lại lần nữa đem tinh dịch của mình phong ở tại Hiểu Nhu mị huyệt .

	Chương 33: Phòng vẽ tranh nguy cơ

	Hiểu Nhu gần nhất đều không thể tĩnh táo lại.

	Cuộc sống của nàng thật trở nên một mảnh dâm mỹ, hỗn loạn không chịu nổi. Ly khai thúc thúc lại rơi vào ba ba ôm ấp, đào thoát ba ba lại quay đầu liền đụng vào hiệu trưởng họng, một cái nhận lấy một cái nam nhân nối gót không ngừng, cùng nàng dây dưa không rõ, vận mệnh của nàng giống như bị nhất cái tay vô hình khống chế , không thể đoán trước, không thể khống chế.

	Nghĩ vậy, Hiểu Nhu dừng tay lại trung họa bút.

	Vải vẽ tranh sơn dầu, là một vị tóc vàng bạch phu xinh đẹp nữ tử, tả thực phái kỹ xảo làm nàng sinh động như thật.

	Nàng trần trụi thân thể, một đầu xoã tung quyển khúc tóc vàng mềm mại phi xuống, tinh tế trắng noãn làn da tựa như mỡ dê, trước ngực hai điểm đỏ bừng rất là đáng yêu. Nàng tựa như vô số cổ điển danh họa thượng các nữ nhân giống nhau, phong tình vạn chủng. Chỉ là như vậy xinh đẹp nữ nhân trên người lại mâm một đầu tráng kiện đen thui đại xà, nó theo hai đùi nữ nhân cuốn lên, xuyên qua mập nhuận giữa hai đùi, mâm quá eo, đầu rắn cùng nữ tử đối diện, toàn bộ hình ảnh hiển quỷ dị Khởi Lệ.

	Hiểu Nhu nhanh nhìn chằm chằm lấy hình ảnh, giống như cùng chính mình đối mặt.

	Lilith, truyền thuyết trung đại biểu dâm dục nữ yêu; xà, dâm tà tượng trưng, lại nam nhân tính khí ám dụ. Sắc thái rõ ràng hình ảnh lôi cuốn dày đặc tính ám chỉ, cũng chiết xạ Hiểu Nhu tâm cảnh.

	Hiểu Nhu mãnh thở dài, thân thể sau này nhất nằm, tựa vào trên ghế dựa nhìn chằm chằm lấy trần nhà ngẩn người.

	Ma cà rồng bởi vì máu tươi mà đói khát, nàng lại là vì tình yêu.

	Hiểu Nhu không nghĩ ra đến tột cùng là cái gì nguyên nhân làm nàng biến thành như vậy. Ly khai ba ba, toàn bộ cũng không có chuyển biến tốt, ngược lại hướng đến càng tệ hơn phương hướng một đường đi tới. Lần trước rõ ràng là bị hiệu trưởng bắt buộc, hi lý hồ đồ đến cuối cùng liền biến thành nàng chủ động cùng hiệu trưởng câu đến một khối, còn làm hiệu trưởng tưởng nàng lạt mềm buộc chặt.

	Hiểu Nhu muốn phản kháng, nhưng bây giờ, nàng không biết như thế nào phản kháng, nào theo phản kháng, liền liền thân thể của nàng đều đã xảy ra một chút kỳ quái biến hóa. Núm vú luôn thật cao nhếch lên, bộ ngực giống như cũng càng thêm phồng lên, mỗi lần xuất môn, Hiểu Nhu đều có thể phát hiện vài cái nam sinh giống như vô tình đánh giá bộ ngực của nàng, làm nàng cả người không được tự nhiên. Nhưng tệ hơn là, Hiểu Nhu biết rất rõ ràng ánh mắt kia không có ý tốt, tiểu huyệt lại thấm xuất thủy, nàng lập tức kẹp hai chân, cúi đầu chạy đến không người cũ phòng vẽ tranh đến mới đến một tia yên tĩnh.

	Căn này cũ phòng vẽ tranh vốn là cổ điển vẽ nghệ thuật xã đoàn hoạt động thất, nhưng ở Hiểu Nhu nhập học sau một tháng, liền theo nhân số không đủ hủy bỏ lập, bộ thất tự nhiên là phải về thu . Vốn là này cũ phòng vẽ tranh là muốn luân vì tạp vật đang lúc , nhưng Hiểu Nhu thực yêu thích nơi này. Nàng vĩnh viễn đều nhớ nàng vừa mới đi tới nơi này ngày nào đó, kia nhất cảnh. Nắng chiều theo ngoài cửa sổ quăng vào, kéo dài dây thường xuân ám ảnh, thật nhỏ tro bụi tại mờ nhạt ánh sáng trung phù du, kêu lòng người cuộc đời tĩnh. So với trường học an bài đại phòng vẽ tranh, Hiểu Nhu càng vừa nơi này.

	Vì thế, hiểu dịu dàng phụ trách quản lý căn này phòng vẽ tranh lão sư đánh tốt lắm quan hệ, lão sư mới đồng ý nàng có thể lặng lẽ tới đây vẽ một chút. Chẳng qua, tranh này thất dù sao cũng là lúc trước thu về đến khác làm hắn dùng , đợi Hiểu Nhu lại lúc đi vào, đã đống không ít tạp vật, chỉ để lại một phần nhỏ không gian cho nàng vẽ một chút.

	Nhưng Hiểu Nhu cũng hiểu được thực thỏa mãn, hơn nữa hiện tại, nàng càng cần nữa chỗ như thế đến tránh né.

	Mặt trời sắp lặn, cũ phòng vẽ tranh ánh sáng càng ngày càng mờ, đầy đất đều là nồng hậu màu da cam, Hiểu Nhu đem dính đầy vệt sáng họa bút ném vào thùng nước, chuẩn bị tại hoàn toàn trước khi trời tối trở lại ký túc xá. Sửa sang xong vật phẩm về sau, Hiểu Nhu đi ra phòng vẽ tranh chuẩn bị cấp gian phòng khóa lại, đột nhiên nàng thoáng nhìn trên cửa ánh một người cao lớn bóng đen, Hiểu Nhu tâm lý run lên, nghĩ muốn quay đầu, lại bị phía sau đột nhiên đưa ra bàn tay to gắt gao bụm miệng nàng lại, còn chưa kịp khóa lại cửa lại bị một lần nữa rớt ra, người kia kiềm Hiểu Nhu một lần nữa vào phòng vẽ tranh.

	Hiểu Nhu giãy giụa, từ phía sau lưng áp bách cùng che tại miệng nàng thượng tay lớn nhỏ, Hiểu Nhu phán định phía sau nàng người là một nam nhân, nàng tâm lý càng hoảng. Thật vất vả theo nam nhân lòng bàn tay tránh thoát ra một cái khí miệng, Hiểu Nhu cắn một cái xuống, nam nhân đau đớn quất một tiếng, tay run lên, liền buông lỏng ra, Hiểu Nhu mau trốn được một bên, quay đầu muốn nhin rõ tập kích của nàng nhân đến tột cùng là ai.

	"Từng phàm?" Hiểu Nhu nhìn cái kia phủi nam tử cao lớn run run lên tiếng.

	"Hiểu Nhu." Từng phàm vẫy vẫy còn có chút đau tay, si mê nhìn về phía chính mình bạn gái trước. Trần Hiểu Nhu nhất toàn bộ ngày nghỉ đều đối với hắn tị mà không gặp, đem "Cự tuyệt" hai chữ biểu hiện rõ ràng. Từng phàm cũng không phải cái gì si tình người, Hiểu Nhu tị hắn, hắn cũng vẫn như cũ trải qua chính mình thoải mái ngày, hắn nghỉ hè đã sớm câu quá giang tân một đám tiến đến tiểu học muội. Chính là ngẫu nhiên trở về chỗ cũ khởi Hiểu Nhu kia bướm nộn tư vị, từng phàm dương vật luôn uy phong lẫm lẫm chi lên, thật gọi hắn luyến tiếc. Nói thật, tuy rằng thiết kế hệ cô nàng kia ép cũng không tệ, nhưng không có Hiểu Nhu như vậy tươi mới nhiều chất lỏng, càng thao càng chặt, làm một một hai lần sẽ không có hưng trí, cũng bởi vậy từng phàm phá lệ hoài niệm Hiểu Nhu tư vị.

	Cho nên từng phàm vừa mở học liền theo dõi Hiểu Nhu, tính là hợp lại bất thành, cũng muốn cùng nàng làm hơn mấy pháo, ôn chuyện cũ. Chính là hắn không nghĩ tới, hai tháng không thấy, Trần Hiểu Nhu giống như đẹp hơn. Tựa như là sáng sớm dính đầy mưa móc đóa hoa, kiều diễm vô cùng, nhìn đã kêu lòng người ngứa, hắn nhìn đến cái nhìn đầu tiên dương vật liền cứng rắn. Chỉ tiếc, lần trước làm nàng tại thư viện chạy trốn. Lúc này, hắn cố ý nhìn chòng chọc mấy ngày, thẳng đến đợi tới đây cái cơ hội, cuối cùng xuất thủ.

	"Hiểu Nhu, ta muốn cùng ngươi mạnh khỏe tốt tâm sự." Từng Doanh Phàm lộ ra làm ra một bộ dối trá thâm tình bộ dáng, hạ thân quần lại đã sớm lồi ra nhất khối lớn. Hắn từng bước tới gần Hiểu Nhu, Hiểu Nhu cũng bị bức phải từng bước lui về phía sau.

	"Ta đã sớm cùng ngươi không có gì thoại hảo thuyết rồi!"

	Hiểu Nhu bị ép sát thối lui đến vách tường, của nàng dư quang liếc nhìn bên cạnh cửa sổ. Nơi này là lầu một, tìm được cơ hội theo cửa sổ nhảy ra khứ tựu có thể đào thoát từng phàm dây dưa.

	Đáng tiếc từng phàm cũng nhìn thấu như nàng dự tính, hắn thưởng trước một bước phá hỏng lối ra duy nhất, cõng quang cao lớn thân ảnh càng hiện ra nam tính cảm giác áp bách. Hiểu Nhu mặc nuốt ngụm nước miếng, lắc mình muốn theo bên cạnh tránh được, nề hà từng phàm nhân cao mã đại, trưởng duỗi tay ra, liền đem nàng ngăn đón xuống dưới, thật chặc ôm vào trong lòng.

	"Hiểu Nhu, Hiểu Nhu, ta rất nhớ ngươi a." Một trảo đến không có thể đào thoát tiểu bạch thỏ, từng phàm liền không khách khí tại Hiểu Nhu trắng noãn trơn bóng sau bột thượng một chút loạn thân, hữu lực bàn tay nắm lấy hai cái no đủ vú tốt một trận vuốt ve, bóp Hiểu Nhu vừa vội vừa tức, quyền đấm cước đá muốn hắn buông tay, nhưng là từng phàm cả người cơ bắp, một thân khí lực, thế nào là Hiểu Nhu có thể đánh thắng được ?

	Rõ ràng chính mình thể chất biến hóa Hiểu Nhu đang bị hắn ôm thượng khoảnh khắc kia chỉ biết chính mình muốn tao, vốn không chịu cô đơn đầu vú chậm rãi đứng thẳng, tại mượt mà nhũ khâu thượng cổ ra một cái nụ hoa, âm đạo ẩm ướt núc ních chạy ra một điểm dâm dịch, đá động hai chân cũng càng ngày càng bủn rủn, nếu như chính mình không trốn nữa lời nói, chỉ sợ hội diễn biến thành ngày ấy tại thư viện tình cảnh.

	Tránh thoát không thể, Hiểu Nhu đành phải dựa vào lớn tiếng kêu cứu tìm kiếm trợ giúp, hy vọng phụ cận có lão sư trải qua có thể nghe được của nàng la lên. Đáng tiếc mới kêu một tiếng, từng phàm liền đem miệng của nàng che cái kín.

	Từng phàm che lấy Hiểu Nhu miệng một đường kéo dài tới nàng vừa mới vẽ một chút vị trí, đem nàng ấn ngồi ở ghế dựa , tay nhanh chóng theo túi quần lấy ra một khối không biết là cái gì bố, nhét vào Hiểu Nhu trong miệng, ngăn chặn Hiểu Nhu kêu to. Hắn lại từ một khác cái túi quần lấy ra nhất đôi tất chân, vòng Hiểu Nhu thân thể quấn hai vòng, sau cùng đem Hiểu Nhu song chưởng khoanh ở ghế dựa sau trói chặt, Hiểu Nhu đã bị gắt gao trói ở tại trên ghế dựa không thể động đậy.

	Này nhanh nhẹn hoàn toàn bộ một bộ lưu trình bại lộ từng phàm là mưu đồ đã lâu, có chuẩn bị mà, Hiểu Nhu hoảng sợ chỉ có thể phát ra "A a" mơ hồ kêu to.

	Gặp Hiểu Nhu tuyệt không khả năng phản kháng, từng phàm cuối cùng thở dài nhẹ nhõm một hơi, nhe răng cười cởi bỏ quần của mình.

	Quần dài rớt xuống đất, đã sung huyết dương vật đem miên bạch quần lót chống lên một cái to lớn cổ bọc. Từng phàm duỗi tay đi giải Hiểu Nhu quần.

	Đã tăng giáo huấn Hiểu Nhu lần này cuối cùng bỏ qua yêu thích váy, đổi lại bảo thủ quần bò, vẫn là nghiêm nghiêm thật thật quần dài, nhưng mà dạng này chuyển biến trừ bỏ làm từng phàm tại cởi quần nàng thời điểm tốn thêm vài giây ngoại cũng không có bất kỳ tác dụng, Hiểu Nhu khí khóe mắt phiếm hồng, rớt xuống vài giọt lệ.

	"Hiểu Nhu, ngươi đã xuất thủy." Từng phàm cởi xuống Hiểu Nhu trưởng quần bò, phát hiện Hiểu Nhu màu lam nhạt quần lót thượng đã nhân ra một cái ẩm ướt dính hình tròn, tuy rằng không lớn, nhưng chính xác chứng minh Hiểu Nhu đã ướt rồi. Mẹ , này tiểu lẳng lơ càng phóng đãng. Từng phàm nhạc tại tâm lý cười mắng một tiếng, một phen kéo Hiểu Nhu hộ vệ nơi riêng tư một điểm cuối cùng bình chướng.

	Từng phàm to dài ngón giữa một hơi liền đâm vào Hiểu Nhu vi ẩm ướt huyệt động, cảm nhận kia đã lâu chặt chẽ, hắn than nhẹ một tiếng, một bên quất cắm vừa nói "Hiểu Nhu, ta biết ngay ngươi đã ở nghĩ tới ta, ngươi tiểu ép liền ngón tay của ta đầu đều toát như vậy nhanh, có phải hay không đã sớm nghĩ ca ca đại dương vật. Ngoan, ca ca cho ngươi cho ăn xong đại dương vật ngươi liền không tức giận."

	Nghe xong từng phàm lời vô vị, Hiểu Nhu lại khí nghĩ đá hắn đầu chó. Thiên tài nhớ hắn a!

	Nhưng mà từng phàm cũng là tự cho là đúng nhận định Hiểu Nhu chính là thuyết phục tại côn thịt của hắn hạ, khi hắn tâm lý, Hiểu Nhu là một điển hình cô gái ngoan ngoãn, lúc trước nếu không hắn thừa dịp say rượu mạnh mẽ phá Hiểu Nhu thân, phỏng chừng hiện tại hắn cũng phải nghẹn đi ngây thơ lộ tuyến đâu. Hiểu Nhu thời gian ngắn như vậy nội liền tỳ bà đừng ôm, tại từng phàm trong lòng là tuyệt không có khả năng tình, tin tưởng vững chắc Hiểu Nhu dễ dàng như vậy liền xuất thủy, là bởi vì bị hắn dạy dỗ hậu cửu khoáng sau kết quả, tâm lý lại một mảnh lửa nóng.

	Nhưng mà, từng phàm tuyệt đối không thể tưởng được, chính là tại ngắn ngủi này hai tháng, Hiểu Nhu mình cũng không đếm được cùng vài cái nam nhân câu triền không rõ, thậm chí còn có chính mình thân ba ba cùng thân thúc thúc, nhất là đoạn thời gian gần nhất, tính là nàng phía trước cũng là mẫn cảm thể chất, nhưng cũng không thể thường ngày mà nói.

	Từng phàm cũng cảm nhận được điểm ấy, ngón tay của hắn mới nhẹ cắm không vài lần, Hiểu Nhu huyệt dâm giống như thiếu tu sửa vòi nước giống nhau, dâm thủy chảy đầy đất, căn bản không cần phải hắn nhiều hơn nữa làm tiền hí. Hắn lột ra quần lót của mình, ô sắc côn thịt thẳng còi còi vọt ra, hung thần ác sát nhìn chằm chằm lấy Hiểu Nhu. Từng phàm nắm lấy dương vật của mình, nhắm ngay Hiểu Nhu miệng hang, "Hiểu Nhu, ca ca muốn đến địt ngươi."Xẹt" một tiếng, đại dương vật phá khai hai miếng múi thịt, chui vào khéo léo động thịt, một đường thống đến âm đạo phần cuối, phanh đụng phải để quả nhiên hoa tâm. Hiểu Nhu phút chốc trợn to đôi mắt, hai chân thẳng băng, mượt mà ngón chân nhao nhao cuộn mình, mông run lên hai cái, liền đến cao trào.

	Chương 34: Đem vẫn chưa xong gian dâm liên tục rốt cuộc

	"A..." Từng phàm âm thanh đều bị Hiểu Nhu co rút nhanh âm đạo kẹp ra cuộn sóng.

	Hắn mông nhất đỉnh, liền sau cùng thặng dư một chút xíu khe hở đều không bỏ được lưu lại, hai khỏa trứng gắt gao dán tại Hiểu Nhu ngoài động, đại dương vật cùng tiểu động thịt kín kẽ, liền liền cao trào dâm thủy đều bị từng phàm chận được chồng chất tại dũng đạo , đọng lại thành ôn tuyền phao hắn dương căn ấm áp dễ chịu .

	Từng phàm bị thích liên tục run run mông kêu lên "A  Hiểu Nhu ngươi thật lãng a, mới cắm vào liền đến, có phải hay không đã lâu cũng chưa nhân đến cắm vào ngươi, nghĩ ca ca nghĩ thật a. Yên tâm, ca ca hôm nay nhất định cho ăn no ngươi!"

	"A  a a" Hiểu Nhu muốn đầu nghĩ phủ nhận, nhưng bị ngăn chặn miệng chỉ có thể phát ra mơ hồ nức nở âm thanh, tình nóng đỏ tươi phi mãn nàng gò má, mắt hàm thu thủy bộ dáng sẽ chỉ làm nhân càng nghĩ hung hăng địt nàng, chà đạp nàng.

	Từng phàm cũng là làm như vậy . Hắn cong lên Hiểu Nhu hai chân liền hướng đến hai bên bài, đại dương vật nhanh chóng quất .

	"A  a  thích  giết chết ngươi cái khiếm người khô tiểu lãng hóa, hai tháng không địt ngươi tiểu huyệt dâm chặc hơn, kẹp chặt lão tử thật là thoải mái!" Tráng kiện đại dương vật một vào một ra thông thiếu nữ u huyệt, bị ngăn chặn tại động trung mật dịch tùy theo dương vật ra vào từng đợt từng đợt địa dũng xuất động miệng, từng phàm làm ba ba vang lên, đánh ra một mảnh đầm nước tiếng."Lẳng lơ, dịch nhờn nhiều như vậy, đều bị ngươi lưu ướt, ca ca đại dương vật có như vậy thích sao? Nhìn ngươi tiểu huyệt dâm đều ăn hợp bất long chủy, nga  thích  "

	Từng phàm địt Hiểu Nhu động thịt còn không ngại đủ, bàn tay sờ thượng nàng phồng lên vú. Bởi vì tất chân buộc chặt, Hiểu Nhu vốn đầy đặn hai vú bị lặc càng thêm xông ra, từng phàm nhe răng cười một tiếng xé mở Hiểu Nhu tuyết phưởng áo, triệt hạ ngực của nàng tráo, hai khỏa tươi mới đào mật liền bại lộ ra, bạn hắn địt tần suất hoảng a hoảng, đong đưa từng phàm rất lớn nuốt ngụm nước miếng, hung ác vuốt ve lấy.

	Hắn không nghĩ tới hôm nay cư nhiên còn chơi một phen buộc chặt play, từng phàm càng hưng phấn, đại dương vật đẩy lên Hiểu Nhu thành thịt buộc chặt, một cái vừa nhanh vừa độc làm trọng pháo công kích.

	Tuy rằng từng phàm phía trước đánh bạo phá Hiểu Nhu thân xử nữ về sau, thuận lợi đưa cái này thuần khiết thiếu nữ tiến cử tình dục thế giới, nhưng Hiểu Nhu nhưng thủy chung không bỏ xuống được chính mình rụt rè, một chút hắn muốn chơi  play nàng cũng không nguyện làm. Mỗi lần từng phàm vừa nói muốn chơi một chút mới mẻ đa dạng Hiểu Nhu liền không nể mặt, không cho hắn chạm vào nàng. Thiết kế hệ chính là cái kia tiểu lẳng lơ liền không giống nhau, cao trung thời điểm giống như người chơi  high rồi, cái gì đều vui nếm thử, từng phàm xuất quỹ cũng không chỉ là Hiểu Nhu cuối kỳ không có thời gian cùng hắn làm thôi.

	Giống như vậy cơ hội thật sự là ngàn năm một thuở, từng phàm thì càng không muốn buông tha hiểu mềm. Hắn dùng lực xiết chặt bị tất chân lặc phun ra vú nhỏ, bóp Hiểu Nhu lại đau lại trướng, từng phàm còn tùy ý kẹp làm núm vú của nàng, đau đớn rất nhiều lại dẫn theo ngứa khoái cảm, tra tấn Hiểu Nhu kề cận hỏng mất.

	Từng phàm hứng thú ngẩng cao, cảm thấy như vậy còn địt không đủ Hiểu Nhu, hắn nâng lên Hiểu Nhu mông, phủng nàng hai bên nhuyễn ục ục mông thịt, thật nhanh nhảy động phần eo của mình, đem đại côn thịt nhét vào nộn huyệt của nàng lại bay nhanh rút ra, phản phản phục phục, quất quất cắm cắm vào, đầu nhất thấp chuẩn xác ngậm vào tươi mới anh đào, dùng đầu lưỡi lăn lộn tẩy trừ, chậc chậc bú sữa mẹ tiếng cùng ba ba địt huyệt tiếng vang thành một mảnh.

	Hiểu Nhu phía trên được ăn nãi, phía dưới bị lăng không địt huyệt, thân thể đã sớm nhuyễn thành rối tinh rối mù, tiểu lẳng lơ vừa kéo vừa kéo vừa muốn đến đỉnh phong."Ào" lại một luồng nhiệt lưu vọt tới từng phàm quy đầu, hướng từng phàm dương vật cũng mạnh mẽ căng thẳng, khống chế không nổi nghĩ muốn bắn ra.

	Hắn đem Hiểu Nhu mông nâng được rất cao, buông ra Hiểu Nhu hương nhũ, một bên cắm vào một bên mắng "Mẹ cái tiểu dâm ô lại cao trào, kẹp chặt lão tử đều nghĩ trước tiên bắn, cứ như vậy muốn uống nam nhân tinh dịch, à? Vẫn là nghĩ lão tử bắn xong chạy nhanh kết thúc à? Nói cho ngươi biết, không dễ dàng như vậy! Lão tử hôm nay bắn xong này ba còn có thể địt chết ngươi, nhìn lão tử hôm nay không bắn chết ngươi, bắn đại bụng của ngươi, địt ngươi cái tiểu dâm ô còn dám hay không nói chia tay. Nga, nga, nga, kẹp chặt tốt, thích, thích bạo  "

	Từng phàm ngửa đầu tê ôi tê ôi thích quất thẳng tới khí, hạ thân vận động bay nhanh, mắt thấy tinh quang lập tức liền muốn thất thủ, cũ phòng vẽ tranh môn đột nhiên được mở ra.

	"Cái gì nhân tại bên trong? Làm gì chứ!" Quát to một tiếng nghe được từng phàm tâm bẩn đập mạnh, chính hưởng thụ mỹ nhân mỹ huyệt kim thương lập tức bị sợ héo. Từng phàm vội vàng rút ra dương vật, một bên kéo quần lên một bên đi nhanh chạy hướng cửa sổ, tay khẽ chống, liền từ cửa sổ lộn ra ngoài, động tác mau giống một trận gió, cũng không biết kia dương vật rốt cuộc có hay không thật tốt bỏ vào hồi đũng quần .

	Từng phàm là chạy, Hiểu Nhu lại còn cột vào trên ghế dựa đâu.

	Đang tại cao trào đầu thượng Hiểu Nhu huyệt lập tức mất côn thịt, cả người hư không tâm ngứa khó nhịn, hai chân xôn xao xoay cùng một chỗ, mông nhỏ nhún nhún , tìm mất đi đại dương vật.

	Lúc này, bị lôi kéo mở cửa miệng liền đóng lại, còn cùng với cùm cụp một tiếng khóa trái.

	Hiểu Nhu nhìn về phía chính bước nhanh đi hướng chính mình người tới, tâm lý cũng không biết là nên khóc hay nên cười.

	Đến người là hiệu trưởng.

	Từ lần trước tại thư viện địt đến nơi này sao mềm mại tiểu dâm ô, giáo dài trở lại sau là nhớ thương, trong đêm đi ngủ nằm mơ đều còn niệm Hiểu Nhu cực phẩm tiểu lẳng lơ, lão dương vật đều đem chăn thật cao nhô lên, bắn ga giường một mảnh ướt át. Hắn nhất định phải lại hung hăng địt cái kia tiểu dâm phụ một chút! Không, không chỉ một đốn, hắn phải tùy thời tùy chỗ đều có thể địt đến cái kia tiểu phóng túng oa!

	Lưu duệ hoa còn nhớ rõ kia tiểu dâm ô tên gọi "Hiểu Nhu", hắn lập tức vận dụng trường học hồ sơ, tìm mấy giờ rốt cuộc tìm được Trần Hiểu Nhu, đã biết của nàng học viện lớp, đáng tiếc trước hắn vận khí không tốt, tìm vài lần tiểu tử này dâm ô cũng không tại, gọi nàng đến phòng làm việc của mình khẳng định tiểu tử này dâm phụ khẳng định sẽ không ngoan ngoãn đến , Lưu duệ hoa đành phải lại nhìn chòng chọc vài ngày sao, rốt cuộc tìm được nàng lạc đàn cơ hội.

	Kết quả hắn không nghĩ tới, có người cư nhiên so với hắn động tác còn nhanh, cắt hắn hồ! Này hiệu trưởng đã có thể không làm, hắn tại cửa quan sát nhất hội, phát hiện chính là trong trường học một tên mao đầu tiểu tử, như loại này tiểu tử, tùy tùy tiện tiện là có thể đem hắn dọa chạy. Vì thế, Lưu duệ hoa quyết định thật nhanh mở cửa, hét lớn một tiếng, tiểu tử thúi kia quả nhiên bị dọa đến nhanh chân bỏ chạy, lưu lại Hiểu Nhu như vậy cái trơn bóng tiểu mỹ nhân, làm hắn có đi nhậu rồi!

	Hiệu trưởng nhanh nhẹn rút hết chính mình dây lưng, tam hạ lưỡng hạ liền đem trên thân thể của mình quần áo trừ bỏ sạch sẽ, dương vật đã sớm nhếch lên thật cao, hướng về quần áo hỗn độn tiểu mỹ nhân liên tiếp gật đầu. Mà Hiểu Nhu sớm đã bị dâm dục tra tấn hai chân đại xóa, thậm chí giơ cao hai chân hoan nghênh hiệu trưởng tiến đến. Nếu như từng phàm gan lớn một điểm, triệt tiêu Hiểu Nhu trói buộc liền sẽ phát hiện, Hiểu Nhu chỉ hội tiến thêm một bước phối hợp hắn, căn bản sẽ không hội phản kháng.

	Hiệu trưởng đối Hiểu Nhu dâm ô bản sắc là biết được , hắn vừa nhìn thấy Hiểu Nhu này phúc bộ dạng lẳng lơ chỉ biết Hiểu Nhu đã đợi không kịp bị cắm, đại quy đầu tại cửa cọ xát vài cái, đẩy ra cửa động liền vọt vào, làm Hiểu Nhu bị chận chạm đất trong miệng phát ra mơ hồ không rõ hừ ngâm.

	"Nga  nga  nga  tiểu dâm ô, lão tử cuối cùng lại địt đến ngươi, ngươi tiểu ép vẫn là như vậy vừa ướt lại nhanh, cắn lão tử đều không muốn làm nữ nhân khác. Rống, rống, địt ngươi, địt ngươi, tiểu dâm phụ, làm lão tử tiểu tình nhân a, kia một chút Mao tiểu tử chỉ hội khinh xuất, nào có ta kỹ xảo như vậy., cho ngươi thử xem chiêu này." Hiệu trưởng thẳng thắn eo, xoay thô eo làm đại dương vật đeo vào nhanh huyệt chuyển động, đem Hiểu Nhu mỗi một chỗ khe thịt điệp nhăn đều cấp hung hăng ma sát đến, kích thích Hiểu Nhu trợn to đôi mắt, hai chân giơ cao a a lên tiếng. Nếu như miệng của hắn không có ngăn chặn, nàng kia nhất định sẽ phát ra lớn tiếng thét chói tai. Nhìn thấy Hiểu Nhu như vậy bộ dáng, hiệu trưởng đắc ý mãnh đâm nàng hai cái, "Có phải hay không rất sảng khoái, ân? Tiểu lẳng lơ! Làm lão tử tiểu tình nhân, đại dương vật ca ca ngày ngày cho ngươi cho gà ăn ba, cam đoan đem ngươi tiểu huyệt dâm uy no mây mẩy ."

	Lưu duệ hoa đem Hiểu Nhu hai chân gánh tại trên vai, đem nàng gấp tại ghế dựa , cúi đầu gặm lấy vú sữa của nàng mơ hồ nói "Cái loại này mao đầu tiểu tử có cái gì tốt, chờ ngươi bị nhiều địt cái mấy lần, chỉ biết lão nam nhân chỗ tốt. Ân  ân  núm vú nhỏ thật thơm  "

	Hiệu trưởng mùi ngon ăn một lát Hiểu Nhu vú sữa, hốt giơ cao vòng eo, hai móng bóp Hiểu Nhu vú sữa, từ trên xuống dưới dùng sức xử Hiểu Nhu hoa tâm, làm Hiểu Nhu hoa nước giống loại nhỏ suối phun, một chút một chút theo hoa huyệt phun ra tiểu cổ tiểu cổ phóng túng dịch, phun hiệu trưởng liền trên người tóc gáy đều thích lập .

	Lưu duệ hoa cố ý không có buông ra buộc chặt ở Hiểu Nhu tất chân, cũng không có lấy xuống ngăn ở Hiểu Nhu trong miệng bố khối. Hắn biết tính là buông lỏng ra buộc chặt tất chân, Hiểu Nhu cũng chỉ hội phóng túng đem hắn ôm càng chặc hơn, lấy xuống bịt mồm bố khối, tiểu dâm ô cũng chỉ hội phun một chút dâm lãng lời nói, gọi hắn địt lại dùng lực một chút. Mặc dù nhỏ dâm ô dâm đãng bản tính kêu Lưu duệ hoa rất được dùng, nhưng như vậy một bức bị trói buộc vô lực bị địt bộ dáng, khiến cho hắn hưng phấn!

	Từng cái nam nhân tâm lý đều có điểm không thể nói nói mặt âm ám, cưỡng gian loại sự tình này có thể nói là từng cái nam tính đều từng có quá tính ảo tưởng. Nhưng ảo tưởng về ảo tưởng, đại đa số nam nhân đều chỉ dám nghỉ nghĩ không dám thực hiện. Phía trước tại thư viện Lưu duệ hoa cũng là nhất thời sắc mê tâm khiếu, trói lại Hiểu Nhu liền địt, cũng may Trần Hiểu Nhu là một tiểu dâm ô, địt địt liền chính mình phóng túng, này muốn thật là một trinh tiết liệt nữ, hiệu trưởng muốn hàn đều còn có chút phiền phức đâu. Phía trước Hiểu Nhu bức kia phóng túng bộ dáng thật to lấy lòng hiệu trưởng, khá vậy không kêu hiệu trưởng hưởng thụ đến một chút cưỡng gian lạc thú, hôm nay cái tiểu tử thúi kia đem Hiểu Nhu trói tại cuối cùng này lại tiện nghi chính mình, khả giáo Lưu duệ hoa nhạc sai lệch tâm.

	Như vậy cái nũng nịu tiểu nộn oa lõa nửa người dưới bị trói tại trên ghế dựa nhậm nhân tể cắt bộ dáng, cái nào nam nhân nhìn không tâm ngứa, hơn nữa này dây thừng trói tiểu dâm ô hai khỏa sữa tươi tử vừa tròn lại kiều, đó là một nam nhân đều cầm giữ không được. Lưu duệ hoa đơn giản khiến cho Hiểu Nhu như vậy bị trói , cái gì cũng không động, thật tốt cùng tiểu tử này dâm phụ ngoạn một phen cưỡng gian play cũng là có khác khôi hài.

	Coi như Lưu duệ hoa như vậy nghĩ thời điểm dương vật từng trận run run làm hắn hồi thần lại.

	Không tốt, tiểu tử này lãng hóa lại cao trào! Không để ý đã bị nàng kẹp chặt bắn ý tăng vọt. Hiệu trưởng ôm lấy Hiểu Nhu mông tròn dừng lại hội, muốn đem cỗ kia bắn ý mạnh mẽ áp chế, nhưng là tiểu dâm ô bên trong thịt non một ngụm tiếp lấy cắn một cái liên tục không ngừng, làm hắn khoái ý liên tiếp, liền trên mặt lỏng nhẽo nhoét cúi thịt mềm đều thích tinh tế run run, khoái cảm căn bản ép không đi xuống. Nếu ép không đi xuống, hiệu trưởng đơn giản liền buông tha áp chế, bóp Hiểu Nhu sau lưng ghế Ặc, đại khai đại hợp tháo nước Hiểu Nhu yêu kiều huyệt, làm ghế dựa két két vang cái không ngừng, Hiểu Nhu bị khiêng khi hắn trên vai hai chân cũng thật chặc cuốn lấy hiệu trưởng cổ, u huyệt liên tục phun ngọt nước.

	Ghế dựa két.. Két.. Kêu không ngừng, càng kêu càng nhanh, càng kêu càng nhanh táo, "Xèo xèo chi" loạn hưởng nếu là để cho đệ tam nhân nghe thấy được sợ không phải cho rằng cái ghế này sắp bị dao động chặt đứt. Cuối cùng tại ghế dựa két két vang thêm vài phút đồng hồ về sau, gấp như vậy mà mau táo tiếng hơi ngừng. Tùy theo động tĩnh trừ khử, Hiểu Nhu lỗ thịt cũng tuôn ra nhất đại phao trắng đặc dịch đặc.

	Hiệu trưởng ghé vào Hiểu Nhu trên người giống như bò già thô thở hổn hển một lát, mới rút ra mềm xuống lão dương vật cấp Hiểu Nhu mở trói. Hắn thô ráp bàn tay sờ sờ Hiểu Nhu nộn mặt, dụ dỗ "Tốt bảo bối, làm tình của ta nhân, ta cái gì đều có thể thỏa mãn ngươi."

	Rút lui tình triều sau Hiểu Nhu, sờ sờ khóe mắt nước mắt, ngẩng đầu bình tĩnh nhìn về phía đầy mặt sắc dục lão đầu, hỏi "Ngươi thật cái gì đều có thể thỏa mãn ta?"

	"Đương nhiên."

	"Tốt lắm." Hiểu Nhu mấp máy môi, "Vậy ngươi giúp ta giải quyết một người."

	Chương 35: Bữa ăn quấy rầy

	Từng phàm nghỉ học.

	Đây là Hiểu Nhu cũng không có nghĩ đến . Nàng tuy rằng cùng hiệu trưởng nói nghĩ phải giải quyết từng phàm, nhưng ý tứ hy vọng trường học cho xử phạt cảnh cáo, làm từng phàm không dám lại quấy rầy nàng, không nghĩ tới sau cùng thế mà lại đến tai đuổi học.

	Nhưng mà từng phàm đuổi học việc này còn thật không là toàn bởi vì Hiểu Nhu nguyên nhân, trường học phải xử phân đệ tử cũng phải cần chú ý chứng cớ, điều tra rõ chân tướng . Kết quả không tra không biết, tra một cái liền tra xảy ra đại vấn đề. Nguyên lai Hiểu Nhu cũng không phải duy nhất người bị hại, trừ bỏ Hiểu Nhu, đồng cấp mấy nữ sinh, lớn hơn một khóa Học tỷ, thậm chí vừa mới chiêu tiến đến tiểu học muội đều gặp phải từng phàm bất đồng trình độ quấy rầy, từng phàm thậm chí còn lưu hữu trong này mấy nữ sinh ảnh nude xem như uy hiếp. Này nhất thanh tra, từng phàm đi qua tạo nghiệt liền toàn bộ bị lật ra, bị lặc làm đuổi học hoàn toàn là hắn gieo gió gặt bảo.

	Biết được điểm này, Hiểu Nhu sắc mặt càng lạnh hơn, của nàng lần thứ nhất chính là bị từng phàm cưỡng gian cướp đi , không nghĩ tới từng phàm hội phát rồ đến loại tình trạng này.

	Bởi vì từng phàm việc này, Hiểu Nhu còn bị vội vả tiếp nhận rồi một đám bát quái đám người ánh mắt lễ rửa tội. Mỗi lần Hiểu Nhu ra đi học hoặc là ăn cơm, đều có thể cảm nhận được người khác tại nhìn chằm chằm lấy nàng xì xào bàn tán, điều này làm cho Hiểu Nhu bất đắc dĩ lại phiền muộn.

	"Con nhóc, ngươi khả thật thảm." Cùng ký túc xá bạn cùng phòng mang mạt vô cùng đồng tình nói câu. Tuy rằng Hiểu Nhu đã là từng phàm bạn gái trước rồi, nhưng dù sao cùng từng phàm là có qua quan hệ , tính là nàng dài quá tám cái miệng giải thích, cũng là ngăn cản không được nhân bát quái .

	Hiểu Nhu cúi đầu thở dài. Nàng có thể làm sao, chỉ có thể đợi tân bát quái xuất hiện việc này mới có thể lật thiên. Bất quá, gần nhất cũng không phải là không có chuyện tốt. Phía trước Hiểu Nhu muốn mượn hiệu trưởng tay giải quyết từng phàm cái phiền toái này, điều kiện là phải đáp ứng làm hiệu trưởng tình nhân. Lúc ấy tình huống kia, Hiểu Nhu để lại tưởng tượng, không có chính diện đáp ứng, nhưng loại này cũng bất quá là kế hoãn binh, chỉ có thể kéo dài nhất thời, hiệu trưởng là không có khả năng làm nàng lại sổ sách . Cũng may gần nhất trường học muốn tham gia tân niên độ bình xét, hiệu trưởng cũng không có không tìm đến nàng đồng ý, gọi được Hiểu Nhu có thể tự tại vài ngày.

	"Tốt lắm, đừng nghĩ kia một chút chuyện xui xẻo." Mang mạt thấy nàng hãy còn ngẩn người cho là nàng còn tại để ý phi phi lời đồn đãi, an ủi vỗ vỗ Hiểu Nhu kiên."Được rồi, mau đình chỉ ngươi suy nghĩ lung tung cái ót, đến bang tỷ tỷ ta một chuyện a." Mang mạt tự xưng tỷ tỷ không phải chiếm Hiểu Nhu tiện nghi, nàng tuy rằng cùng Hiểu Nhu cùng tẩm, nhưng nàng trên thực tế là đại Hiểu Nhu một lần Học tỷ, bởi vì cơ duyên xảo hợp cùng Hiểu Nhu phân đến một cái ký túc xá, đối Hiểu Nhu này nhu thuận học muội cũng là phi thường yêu thích, rất nhanh liền ngoạn đến một khối.

	Nghe được Học tỷ thỉnh cầu, Hiểu Nhu nhảy xuống nước tự tử tư trung ngẩng đầu, "Cái gì?"

	Mang mạt cười mờ ám hai tiếng, rất giống cái lừa bán phụ nữ đàng hoàng thanh lâu tú bà ôm lấy Hiểu Nhu kiên nói "Cô nương, đến chúng ta ngoại liên bộ làm công a!"

	"Ha?" Lúc này Hiểu Nhu ngây dại, "Vì sao à?"

	Muốn giải thích này, vậy coi như nói rất dài dòng. Mang mạt nặng nề mà hít miệng, "Còn không phải trường học chúng ta vận động hội vừa muốn đến, cũng không biết là thế nào nhậm đệ tử xảy ra chủ ý, đem từng cái dự thi hạng mục đều thiết trí xa hoa phần thưởng đến đề cao đệ tử tham dự tính tích cực, khiến cho chúng ta ngoại liên hàng năm đến phía sau đều phải đi ra ngoài lôi kéo tài trợ. Năm nay lại họa vô đơn chí, vốn là năm nay báo danh chúng ta ngoại liên người sẽ không nhiều, này mới nửa học kỳ đi qua, vừa nghe nói muốn lôi kéo tài trợ liền lại rời khỏi hai cái!"

	"Cho nên ngươi nhất định phải tới giúp ta a!" Mang mạt chắp tay trước ngực cầu xin nói.

	Hiểu Nhu gương mặt mộng, nàng từ nhỏ đến lớn tại vật chất phương diện vốn không có thiếu quá, lôi kéo tài trợ loại sự tình này nàng cũng là không hề kinh nghiệm, mang mạt làm sao lại tìm thượng nàng đâu này?

	Mang mạt dùng một loại "Thân ngực cự sinh mà không biết nhà địa chủ con trai ngốc" ánh mắt nhìn Hiểu Nhu, thực trực tiếp thực thẳng thắn cùng Hiểu Nhu nói "Đương nhiên là bởi vì ngươi bộ dạng dễ nhìn a!"

	Hiểu Nhu:  như vậy nông cạn sao? !

	Mang mạt liếc mắt một cái thấy ngay Hiểu Nhu ý tưởng, lý trực khí tráng hỏi lại "Bằng không ngươi nghĩ sao?" Ngược lại không phải là mang mạt khinh thường Hiểu Nhu, mà là bởi vì tính là bọn họ chính mình ngoại liên người cũng không phải nhân mọi người có thể đảm nhiệm lôi kéo tài trợ loại công việc này . Bọn họ ngoại liên chiêu nhân nhưng là có hai đại cứng nhắc chuẩn tắc , một là cao nhan giá trị, hai là tài ăn nói tốt, này hai đại cứng nhắc chuẩn tắc dù sao cũng phải đụng tới một cái mới có thể đi vào ngoại liên đại môn. Hiểu Nhu nhan giá trị là đủ được, nhưng là Hiểu Nhu tính cách nói thật quá mềm yếu một chút, gọi nàng mở miệng đi lôi kéo tài trợ thật sự là khó xử nàng. Dù sao lôi kéo tài trợ loại sự tình này xem mặt đó là thêm phân hạng, chân chính có thể hay không bắt tài trợ, còn phải nhìn tam tấc không nát miệng lưỡi. Đáng tiếc bọn họ ngoại liên năm nay năm xưa bất lợi, tài ăn nói tốt bộ dạng không được, bộ dạng tốt chạy đi chạy, này hai đại thiết tắc mất cân bằng công tác còn khiến cho sao! Thậm chí, mang mạt cũng chỉ đành không nể mặt da trảo chính mình bạn cùng phòng đến đỉnh trận.

	Gặp Hiểu Nhu do dự, mang mạt đơn giản ôm này tiểu học muội làm nũng, "Tỷ muội, giúp một tay a, không kéo được tán giúp bọn ta sẽ bị toàn trường sư sinh đuổi giết !"

	"Được rồi được rồi, đáp ứng ngươi chính là." Nhìn đang cùng Học tỷ giao tình phân thượng, Hiểu Nhu đáp ứng, dù sao chỉ là quá khứ làm bình hoa sung sung tràng diện, thật trọng yếu sống cũng không tới phiên nàng đến làm.

	Vừa nghe Hiểu Nhu đáp ứng, mang mạt cao hứng kéo lấy nàng đi trường học phụ cận nhà hàng nhỏ mời một bữa cơm, cũng tỏ vẻ kế tiếp Hiểu Nhu một tháng trà sữa tất cả thuộc về nàng bọc, đợi tài trợ kéo đến lại mời Hiểu Nhu ăn đại tiệc.

	Ngoại liên cùng nhà tài trợ thời gian ước định là cuối tuần, trước lúc này mang mạt còn kéo lấy Hiểu Nhu đi buôn bán phố mướn một bộ chính trang.

	"Nhất định phải mặc như vậy sao?" Hiểu Nhu lôi kéo lôi kéo trên người tiểu tây trang hướng về đồng dạng một thân giỏi giang bộ dáng Học tỷ hỏi.

	"Muốn muốn ." Mang mạt thực khẳng định nói, "Lôi kéo tài trợ nói trắng ra cùng nói chuyện làm ăn cũng không sai biệt lắm, nhân dựa vào ăn mặc mã dựa vào an, xuyên này thân ít nhất phải cấp nhân ta cảm giác nhóm là nghiêm túc ."

	Được rồi, Học tỷ là có kinh nghiệm người, nghe của nàng chuẩn đúng vậy. Chẳng qua Hiểu Nhu là nghệ thuật sanh, trong thường ngày xuyên luôn văn nghệ phạm chiếm đa số, giống như vậy chính thức tây trang vẫn là lần thứ nhất, cảm giác thượng cũng là rất mới lạ , thật giống như, trong nháy mắt thành thục cảm giác. Cảm giác thượng cũng còn không lại.

	Có cảm giác tương tự không thôi Hiểu Nhu một cái, một chút cùng năm thứ nhất đại học tiểu thịt tươi nhóm cũng là cảm thấy như vậy , bọn họ hưng phấn đứng ở trước gương mình đánh giá , thưởng thức chính mình thành thục bộ dáng.

	Đến thời gian ước định uống địa điểm, ngoại liên thành viên chính thức cùng mục tiêu nhà tài trợ bắt đầu trao đổi, Hiểu Nhu coi như là đại khai nhãn giới, ngoại liên những quỷ này mới nhóm khả người người là "Răng bằng sắt đồng nha" a, lộ số nhiều Hiểu Nhu là sửng sốt một chút , song phương khai triển một hồi đánh giằng co, đánh khí thế ngất trời. Hiểu Nhu cũng không nghĩ làm náo động, chỉ an tĩnh bảo trì mỉm cười làm mang mạt lúc trước bàn giao vài món việc.

	Sau cùng song phương ngươi xả một câu, ta xả một câu, trận này sức kéo nhưng lại đến mặt trời lặn thời gian đều không có kết thúc, nhà tài trợ cũng là khách khí người, dứt khoát định rồi nhà hàng thỉnh mấy người bọn hắn nhân cùng nhau ăn cơm. Hiểu Nhu lén lút lặng lẽ hỏi Học tỷ loại sự tình này trước kia cũng có ấy ư, cảm giác giống như là bọn hắn chiếm tiện nghi.

	Mang mạt hướng nàng trong nháy mắt cười nói, "Kỳ thật đàm cũng không xê xích gì nhiều, việc này tám chín phần mười có thể thành, bất quá xem chúng ta là đệ tử còn nghĩ lại ép đè ép. Bất quá như loại này nguyện ý mời khách ăn cơm lão bản kỳ thật vẫn là rất nhiều , vậy cũng là ngoại liên hạng nhất giấu diếm phúc lợi á. Như thế nào, thi không suy nghĩ đến chúng ta ngoại liên à? Tỷ tỷ ta cho ngươi lái cái cửa sau?"

	"Đi ngươi ." Hiểu Nhu cười đẩy nàng một cái. Nàng là không có Học tỷ tốt như vậy tài ăn nói, nàng vẫn là càng muốn lặng yên đứng ở phòng vẽ tranh vẽ một chút.

	"Đến đến, uống rượu uống rượu, các ngươi hiện tại cũng nên học biết uống rượu rồi, bằng không đợi cho xã hội thượng được quá mức. Đến đến, đi một cái." Nhà tài trợ lão bản lão Tôn cử chén, nhiệt tình tiếp đón đám này đệ tử, chính là ánh mắt thường thường tổng phải chạy đến hiểu dịu dàng mang mạt trên người. Vẫn là sinh viên a, đều như vậy thủy nộn, chỉ là như vậy nhìn một cái đều tốt giống mình cũng theo lấy trẻ lên. Hơn nữa hôm nay đến hai cô bé này, một cái thanh thuần, một cái diễm lệ, đều là rất khó được mỹ nhân bại hoại, lão Tôn trên mặt không hiện, tâm lý lại bị này rượu ngon mỹ nhân câu địa tâm ngứa khó nhịn.

	Bên trái, vẫn là bên phải? Lão Tôn do dự .

	Vẫn là bên trái này a, thanh thuần , nhìn chính là ngoan ngoãn cái loại này nữ sinh, loại nữ hài tử này tối tiện hạ thủ.

	Hiểu Nhu đang hướng đến trong miệng gắp thức ăn, đột nhiên trên chân mao mao , giống như có đồ vật gì đó đang động, dọa nàng nhảy dựng. Nàng đang chuẩn bị cúi đầu muốn nhìn, đột nhiên cái loại cảm giác này vừa không có. Là chính mình thác giác sao?

	Nhưng là không qua thêm vài phút đồng hồ, cái loại cảm giác này lại tới nữa! Hơn nữa lần này xao động vị trí so vừa rồi còn muốn bí ẩn riêng tư, cái loại này mao mao xúc cảm đang từ của nàng đầu gối một đường đi lên, đều nhanh bò vào của nàng bộ váy. Hiểu Nhu khẩn trương chân nhất kẹp, lập tức cảm nhận đi ra đó là vật gì rồi, là cánh tay!

	Hiểu Nhu kinh ngạc hướng đến bên phải nhìn lại, chỉ thấy lão Tôn còn trang làm cái gì việc cũng chưa phát sinh, cùng khác vài vị đồng học câu được câu không tán gẫu , chỉ nhìn về phía Hiểu Nhu khi lộ ra một cái tà ác mỉm cười, mà lông của hắn tay liền kẹp ở giữa hai chân của nàng làm loạn .

	Hiểu Nhu không thầm nghĩ nàng thế mà lại đụng tới bàn ăn quấy rầy!

	Nàng lại lúng túng khó xử vừa khẩn trương, nàng nghĩ lớn tiếng ngăn lại, nhưng là đây là Học tỷ thật vất vả mới nói một chút đến tài trợ, cùng vị này Tôn lão bản vạch mặt này tài trợ khẳng định cũng bay. Hơn nữa gần nhất trong trường học đều là của nàng lời đồn đãi, việc này lại quậy một phát, lại nên các loại tin đồn. Hiểu Nhu này càng nhiều nghĩ, lão Tôn thì càng thêm càn rỡ.

	Tay hắn liền bị kẹp tiện lợi, chẳng những không có không tiện, ngược lại ở nhờ tất chân trơn bóng tiến thêm một bước hướng đến Hiểu Nhu suối cốc bơi đi, rất nhanh liền đi đến Hiểu Nhu ngoài âm hộ, cách tất chân cùng quần đùi nhẹ chụp khởi Hiểu Nhu âm hộ. Hiểu Nhu bị này ác liệt quấy nhiễu tình dục biến thành mãn đỏ mặt lên, nàng hoảng loạn đứng lên, liên quan ghế đều phát ra chói tai vang tiếng.

	"Hiểu Nhu, ngươi làm sao vậy?" Mang mạt nhìn sắc mặt hồng hồng học muội lay động đứng dậy, cho là nàng là thân thể không thoải mái, khẩn trương hỏi.

	"Ta, ta đi phòng rửa tay." Không biết nên làm thế nào cho phải Hiểu Nhu đành phải tiếp lấy nước tiểu trốn chạy đi phòng vệ sinh, chính là nàng không nghĩ tới tại cửa phòng vệ sinh miệng lại gặp được tình trạng ngoại sự tình.

	"Ba ba!" Hiểu Nhu kêu sợ hãi một tiếng, ba ba tại sao sẽ ở này?

	Trần tuấn sinh chính là xã giao trong lúc đi ra đi nhà vệ sinh không nghĩ tới hội gặp được Hiểu Nhu, hắn cũng thật bất ngờ nữ nhi hội xuất hiện ở đây, hơn nữa, mặc lấy như vậy chính thức. Này  đây thật là khác phong tình. Trần tuấn sinh mắt lập tức liền tối xuống.

	Hiểu Nhu nhìn đến ba ba nhìn chằm chằm lấy nàng kia quen thuộc ánh mắt, không tự chủ lui về sau từng bước, đó là nàng sợ hãi nhất ánh mắt.

	"Ôi chao, Trần tổng, ngươi tại sao không trở về đi à?" Nhà vệ sinh nam lại đi ra một cái giày Tây nam nhân, hắn gặp trần tuấn sinh ngăn ở cửa nhà cầu, tò mò hỏi.

	"Nga, vừa mới gặp được nữ nhi của ta." Trần tuấn sinh đem Hiểu Nhu giới thiệu cấp khách hàng của mình, ", kêu Lý bá bá."

	Hiểu Nhu nhìn chằm chằm lấy ba ba vậy không lương ánh mắt, kiên trì kêu nhân.

	"Nga nga, đây là nữ hiền chất a, vậy thì thật là tốt! Đến, đến bá bá kia đi ăn cơm, ta làm người ta thêm tòa."

	"Không không, không cần." Hiểu Nhu nhanh chóng vội vàng dừng tay, nàng thật muốn hoài nghi mình là không phải đụng vào cái gì tà, luôn gặp được trước đây có lang sau có hổ cục diện. Nàng giải thích chính mình hôm nay là có nhiệm vụ trong người, các học sinh còn tại đợi lấy nàng đâu.

	Kia lý hộ khách vừa nghe, cũng không bắt buộc, "Nga, như vậy a, vậy  "

	Khả nói còn chưa nói, chỉ nghe thấy Hiểu Nhu ghế lô truyền đến một tiếng nữ nhân rống giận cùng chén mâm vỡ vụn âm thanh.

	"Ta đxm mày! Đồ lưu manh!"

	Chương 36: Thang máy trung đồng phục kích tình ( thượng)

	"Ta đxm mày, đồ lưu manh!" Hiểu Nhu bao sương của bọn họ truyền đến một tiếng nữ nhân rống giận.

	Này âm thanh, là Học tỷ! Hiểu Nhu kinh hãi. Chẳng lẽ kia Tôn lão bản thấy nàng chạy thoát lại chuyển đi quấy rối Học tỷ rồi hả? Hiểu Nhu xách lấy bươc chân liền vội vàng hướng đến ghế lô đuổi theo.

	Đẩy ra cửa bao sương, Hiểu Nhu chỉ thấy Học tỷ sắc mặt đỏ lên, vừa thẹn vừa giận đứng ở bộ trưởng phía sau chết trừng lấy Tôn lão bản, mà Tôn lão bản cũng là hắc khuôn mặt, sắc mặt không ngờ nhìn bọn họ, ghế lô khí phân lập tức giương cung bạt kiếm, vài cái lần đầu đến cùng hạng mục bộ viên lại núp ở một bên không biết làm sao, hoàn toàn không biết nên như thế nào xử lý.

	"Học tỷ ngươi không sao chứ?" Hiểu Nhu vừa nhìn tình này cảnh chỉ biết chính mình đoán trúng, Học tỷ là một cương cường tử, bộ dáng này sợ là đương trường liền phát tác. Hiểu Nhu đang lo lắng đồng thời còn có một chút hâm mộ Học tỷ dạng này tính cách.

	Mang mạt cũng là tâm tư trong sáng người, nàng gặp Hiểu Nhu không có nhất đi lên hỏi chuyện gì xảy ra mà là lo lắng nàng có sao không chỉ biết Hiểu Nhu sợ là so nàng còn trước tao ngộ rồi này ghê tởm lưu manh bàn tay heo ăn mặn, lại tâm lý âu phải chết. Hiểu Nhu tính cách vốn là nhuyễn lại tăng thêm nàng phía trước cùng nàng nói lời nói kia nhất định lại tăng lên của nàng suy nghĩ, cũng khó trách nha đầu ngốc này bị người khi dễ thà rằng chính mình yên lặng chịu đựng không lên tiếng âm thanh, tính lên đến có một nửa vẫn là của nàng nguyên nhân, mang mạt liền càng không thể nhịn.

	Nháo đến nước này, tới tay tài trợ xem như bay, ngoại liên bộ trưởng trong lòng cũng có chút căm tức, tuy rằng loại chuyện này về sau xã hội thượng còn nhiều, rất nhiều, nhưng là mang mạt đều lật tới mặt bàn lên đây, bộ trưởng cũng không thể nói là lỗi của nàng, chính là vận động hội nhưng là không còn mấy ngày, hắn muốn chạy đi nơi đâu sẽ tìm một cái tân nhà tài trợ đâu này? Bộ trưởng liều mạng chuyển động óc của mình, ý đồ tìm ra bổ cứu thi thố, nhìn nhìn có thể hay không dịu đi song phương, lại cứu lại một chút.

	Ngay tại song phương giằng co ai cũng không chịu nhượng bộ thời điểm trần tuấn sinh đẩy ra môn đi đến, hắn cau mày liếc mắt trên mặt đất đống hỗn độn, mở miệng hỏi "Đây là thế nào?"

	Tôn lão bản vừa nhìn thấy trần tuấn sinh đi đến, lập tức biểu diễn một cái biến sắc mặt, từ âm chuyển tình treo khuôn mặt tươi cười liền nghênh đón, "A, Trần tổng ngươi mạnh khỏe ngươi mạnh khỏe, như thế khéo như vậy tại đây gặp ngài." Trần tuấn sinh tượng trưng cầm tay hắn, quan sát bốn phía một cái một vòng nhân, do dự hỏi "Các ngươi đây là  "

	Tôn lão bản trên mặt lúng túng xuống, dàn xếp nói ". Cùng bọn họ tiểu niên khinh náo loạn điểm mâu thuẫn, không có gì lớn việc."

	Đều là nhân tinh, vừa mới mang mạt kia nhất cổ họng lại tăng thêm hiện trường này, trần tuấn sanh dã đại khái đoán được một chút, nhưng hắn cũng không nói phá, chỉ triều Hiểu Nhu vẫy tay, ý bảo nàng . Hiện ở nơi này tình trạng, lại ngay trước đồng học mặt, Hiểu Nhu cũng không dám không qua, chỉ sợ bị người khác nhìn ra chút gì, nàng treo một lòng, đi đến ba ba bên người.

	Tôn lão bản thấy hai người thân mật tư thế, tâm lý chợt cảm thấy không tốt, hắn thăm dò hỏi "Đây là Trần tổng   "

	Trần tuấn sinh cười ha ha một tiếng, giống như tùy ý giới thiệu "Cấp Tôn lão bản giới thiệu một chút, đây là ta nữ nhi, Hiểu Nhu."

	Tôn lão bản khuôn mặt lập tức cứng, hắn không nghĩ tới này nhu thuận nữ sinh thế mà lại là trần tuấn sinh nữ nhi, cái này thật sự là đá trúng thiết bản rồi, cùng Trần thị hợp tác hy vọng sợ là mong manh! Tôn lão bản lại ham mê nữ sắc cũng còn là một sinh ý nhân, hắn nghĩ đến một khoản tiền lớn cứ như vậy bay đi rồi, thật sự là tâm đau đớn như xoắn, lại vẫn không thể trần truồng thượng một bộ khuôn mặt tươi cười nói "Vậy cũng thật là khéo a."

	Mang mạt cùng bộ trưởng ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, ai cũng không nghĩ tới sẽ có thần kỳ như vậy biến chuyển.

	Hiểu Nhu là một bạch Phú Mỹ mang mạt là biết , chính là nàng không có gì tiểu thư tính tình, trong thường ngày lại rất bề bộn, mang mạt cho rằng Hiểu Nhu gia đại khái chính là loại tiểu xí nghiệp, nhưng nhìn trần ba ba này tư thế, Hiểu Nhu gia gia nghiệp sợ là không nhỏ a.

	Có trần tuấn sinh tráo , vài cái tiểu niên khinh tối nay là khẳng định không sao, hơn nữa niềm vui ngoài ý muốn là, Tôn lão bản chạy trốn tài trợ từ Hiểu Nhu ba ba bổ đi lên, vui vẻ mang mạt ôm lấy Hiểu Nhu là hựu bính hựu khiêu, nếu không trần ba ba còn tại, chỉ sợ mang mạt đều hận không thể hôn lên vài hớp.

	"Bảo bối, ngươi thật đúng là của ta đại phúc tinh!" Loại này hi vọng lại một thôn cảm giác thật sự là quá tuyệt vời, liền bộ trưởng cũng lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

	"Hôm nay đã quá muộn, ngày mai các ngươi đến công ty ta bổ một chút tương quan tay tiếp theo a." Trần tuấn sinh miệng đồng ý tài trợ còn không được, một chút tài liệu tương quan cùng thủ tục cũng muốn hoàn thiện. Bất quá đều lúc này điểm, công ty người đều tan việc, hôm nay là khẳng định làm không được.

	Mang mạt nhìn Hiểu Nhu ba ba quả thực chính là cứu thế chủ, đương nhiên là Hiểu Nhu ba ba nói cái gì chính là cái đó. Nàng đại biểu ngoại liên thiên ân vạn tạ quá trần tuấn sinh, hiện tại vô nợ một thân nhẹ, có thể an tâm trở về trường ngủ. Hiểu Nhu vốn muốn nhân cơ hội cùng Học tỷ cùng nhau trở về trường , kết quả mang mạt duỗi tay đem nàng đẩy trở về "Ta nói ngươi cái hài tử ngốc này nhưng đừng sanh ở phúc trung không biết phúc, khó được ba ngươi tại đây ngươi vẫn chưa về nhà ở, ký túc xá nơi nào có trong nhà tốt? Đổi lại là ta ta liền ngày ngày học ngoại trú rồi!"

	"Nhưng là ta " Hiểu Nhu thật sự là có khổ khó nói, nàng và ba ba cái kia điểm tử việc là tuyệt đối không thể ra bên ngoài nói nha!

	"Được rồi, ngày mai ta liền tới tìm ngươi á..., nhìn nhìn nhà ngươi công ty có bao nhiêu khí phái!" Mang mạt nghĩ đến Hiểu Nhu gia công ty là lại hưng phấn lại chờ mong, bất quá nàng nhớ tới hôm nay kia ghê tởm việc, vẫn là kéo qua Hiểu Nhu kề tai nói nhỏ nói ". Kia Tôn lão bản quấy nhiễu tình dục chuyện của ngươi ngươi vẫn là cùng ba ngươi nói rằng a, loại sự tình này nên cáo trạng liền cáo trạng, chính mình cha ruột không có việc gì ."

	Hiểu Nhu quả thực muốn khóc, chính là cha ruột cũng có việc a, Hiểu Nhu cũng không biết mình nói hội là dạng gì hậu quả.

	"Được rồi, về nhà thật tốt ngủ một giấc, hôm nay cám ơn ngươi ba ba á." Mang mạt sau cùng dùng sức vỗ vỗ Hiểu Nhu bả vai, hài lòng dẹp đường trở về trường. Trần tuấn sinh thân sĩ đưa ra lái xe đưa bọn họ trở về, bất quá bị đại gia hợp lực cự tuyệt, trần ba ba đã giúp bọn họ ngoại liên lớn như vậy chiếu cố, bọn họ thế nào còn không biết xấu hổ phiền toái nhân gia, vừa vặn một xe cũng hợp lại xuống, đại gia liền cùng nhau đánh trở về trường học, sau cùng để lại hiểu dịu dàng ba ba một chỗ.

	Hiểu Nhu lập tức khẩn trương cầm tay của mình cánh tay, theo bản năng phiết quá không dám nhìn ba ba.

	"Lên xe a." Trần tuấn sinh nhìn nữ nhi này phúc chim cút dạng, cười cười, mở cửa xe. Hiểu Nhu kiên trì lên xe.

	Qua giờ cao điểm, giao thông coi như thông thuận, xe một đường thông suốt địa hành sử .

	Hiểu Nhu vốn là cho rằng ba ba hội không kịp chờ đợi đối với nàng làm những gì, nhưng là ba ba cái gì cũng không có làm, thậm chí ngay cả lời cũng chưa nói như thế nào, một đường an tĩnh lái xe, này ngược lại làm Hiểu Nhu chậm rãi buông lỏng xuống.

	Xe mở qua nhiều cái đèn xanh đèn đỏ, Hiểu Nhu mới phát hiện đây không phải về nhà phương hướng, nàng nhịn không được mở miệng hỏi ba ba muốn đi đâu.

	"Đi chuyến công ty, ngày mai tư liệu muốn xách chuẩn bị trước tốt, thuận tiện lại cầm lấy vài cái văn kiện trở về."

	"Lý bí thư đâu này?"

	"Nhà hắn nhân ngã bệnh, hôm kia vừa mới xin phép đi trở về."

	Được rồi, không có thư ký, cũng khó trách ba ba muốn suốt đêm làm thêm giờ.

	Xe rất nhanh liền lái vào xe của công ty kho , như vậy trống trải địa phương không người kêu Hiểu Nhu mới buông lỏng xuống tâm lại treo lên. Bất quá ba ba hình như dáng vẻ vội vàng, thông báo Hiểu Nhu đứng ở trên xe, liền chính mình ngồi thang máy lên lầu đi, ngược lại làm cho Hiểu Nhu cảm thấy mình là không phải cẩn thận quá mức rồi, dù sao tại chính sự trước mặt, ba ba khả năng căn bản là không có cái loại này ý tưởng.

	Hiểu Nhu thật nghĩ ba ba vĩnh viễn bảo trì như vậy đứng đắn bộ dáng, không khỏi chắp tay trước ngực cầu nguyện, hy vọng ba ba công tác càng bận bịu càng tốt, trong nhà sinh ý càng náo nhiệt càng tốt, bận đến ba ba căn bản không để ý tới chính mình thì phải là tốt nhất!

	Hiểu Nhu chính như vậy hứa nguyện , đột nhiên tay của mình cơ vang, dọa nàng nhảy dựng. Vừa nhìn, là ba ba đánh tới, Hiểu Nhu không khỏi chột dạ, chẳng lẽ nàng tâm lý nghĩ ba ba cũng có thể biết? Hiển nhiên đây là không có khả năng, trần tuấn sinh gọi điện thoại đến chính là kêu Hiểu Nhu đem ngồi phía sau thượng văn kiện kẹp cầm lên, hắn vừa mới đi lên quá nhanh, đã quên bắt nó cùng nhau cũng mang lên đây.

	Hiểu Nhu đưa đầu sau này tòa nhìn lại, quả nhiên có một cái màu đen văn kiện kẹp, bên trong gắp mấy tờ A4 giấy, Hiểu Nhu tại trong điện thoại ứng âm thanh, cầm văn kiện kẹp đã đi xuống xe đi vào thang máy.

	"Ba ba, ta tiến thang máy." Thừa dịp thang máy cửa còn không đóng, Hiểu Nhu nhanh chóng đối thoại đồng kia một bên ba ba nói. Bộ này thang máy là cao tầng chuyên dụng thang máy, bị công nhân viên gọi đùa vì bá đạo tổng giám đốc tiểu thuyết "Tổng giám đốc chuyên dụng thang máy", trừ bỏ 1 lâu cùng một chút riêng tầng số, còn lại tầng trệt đều là liên tục không ngừng , cao thấp thang máy còn muốn quẹt thẻ. Hiểu Nhu nhưng thật ra có tạp, nhưng là nàng không biết hôm nay hội tới công ty, không có đem tạp mang ra, đành phải kêu ba ba tại trên lầu ấn vào lên lầu kiện, làm thang máy tự động tăng lên.

	Hiểu Nhu ôm lấy văn kiện kẹp ngẩng đầu nhìn màn hình điện tử mạc thượng con số một chút một chút toát ra, "Leng keng" một tiếng, tầng trệt đến thanh âm nhắc nhở vang, cửa thang máy từ từ mở ra, Hiểu Nhu đã theo kia chậm rãi thành lớn trong khe hở nhìn thấy ba ba thân ảnh.

	"Ba ba, a " Hiểu Nhu vẫn chưa ra khỏi thạch lâm thang máy đã bị ba ba đột nhiên mãnh ôm đánh sâu vào đổ lui lại mấy bước, hơn nữa nàng hôm nay vì phối hợp trên người tây trang bộ váy, còn đăng một đôi tiểu Cao cùng, hiện tại lại thu lại không được chân, một mực thối lui đến sau lưng đều dán lên lạnh lẽo vách sắt, Hiểu Nhu thân thể mới ổn định xuống.

	"Đinh." Cửa thang máy lại lần nữa đóng lại.

	Hiểu Nhu hai tay chỗng cự cháy nóng hôn môi cổ nàng ba ba, trong miệng kêu to nói ". Ba ba đừng như vậy " văn kiện trong tay kẹp bởi vì ba ba đột nhiên xuất hiện động tác mà rơi đến trên mặt đất, tuyết trắng trang giấy phân tán đầy đất. Hiểu Nhu đung đưa trái phải đầu tránh né ba ba hôn môi, nàng ý đồ thu nhận công nhân làm đến dời đi ba ba chú ý."Văn kiện, văn kiện rớt!" Nàng chụp ba ba đầu vai nhắc nhở.

	"Không quan hệ, rơi liền rơi a." Kỳ thật cái kia văn kiện kẹp căn bản chính là râu ria thứ gì đó, đây bất quá là vì để cho Hiểu Nhu phóng thấp cảnh giới chủ động đi lên một cái nguỵ trang.

	Theo tại nhà hàng nhìn đến thân mặc đồng phục nữ nhi khoảnh khắc kia, trần tuấn sinh tâm lý vừa ra đời cái kế hoạch này.

	Hắn nghĩ ở công ty địt con gái của mình.

	Đã sớm dục hỏa bốc lên trần tuấn sinh thẳng đến trọng điểm, hắn nhiệt năng bàn tay âm thầm vào nữ nhi bộ váy , thuận theo kia trơn bóng tất chân âm thầm vào nữ nhi đùi bên trong, lưu luyến quên về qua lại trêu chọc kia yêu kiều nhuyễn thịt non. Hiểu Nhu tay vội vàng cứu tràng, nắm tay của ba ba cổ tay muốn đem ba ba làm càn tay cầm lấy. Đáng tiếc trần tuấn sinh đã sớm dự đoán được nữ nhi sẽ không thành thật ngoan ngoãn làm hắn làm, ngón tay thật nhanh câu thượng tất chân cùng quần lót bên cạnh, thuận theo Hiểu Nhu động tác bị nàng đẩy dời đi đáy quần, lại thành công đem nữ nhi tất chân cùng quần lót cùng nhau kéo lại.

	Hiểu Nhu cũng không nghĩ tới hội lộng xảo thành chuyên, lại nghĩ một lần nữa đem tất chân cùng quần lót kéo về đi, trần tuấn sinh thế nào hội cho nàng này cơ hội, quyết định thật nhanh lật lên Hiểu Nhu bộ váy, đầu nhất thấu, miệng hơi mở, liền liếm lên nữ nhi tiểu khe thịt.

	"YAA.A.A..!" Hiểu Nhu lúc này eo chân mềm nhũn, kêu nhỏ lên tiếng.

	Ba ba thật sự là quá xấu rồi, biết rất rõ ràng nàng chịu không nổi nhất như vậy, lại cố tình đi lên liền liếm của nàng hoa nhỏ cánh hoa, cái này nàng muốn chạy cũng phải đứng thẳng hai chân mới chạy a!

	Trần tuấn sinh trắng mịn đầu lưỡi từng lần một liếm động kia hẹp hòi cái khe, trơn ướt nước miếng chạm đất phần mu thượng khắp nơi, ba ba thậm chí còn phát ra chiêm chiếp hôn môi tiếng. Hiểu Nhu bị thân đầu gối cũng không nhịn được run run lên.

	Xem nữ nhi bị chính mình thân bủn rủn không sức lực, trần tuấn sinh chỉ biết hôm nay mình nhất định có thể được tay, hắn đầu lưỡi đẩy ra đã bị nước miếng của hắn thấm vào hai miếng thịt mềm, dày đầu lưỡi hóa vì lợi kiếm cắm vào nữ nhi động thịt."Nga!" Hiểu Nhu lập tức nũng nịu rên rỉ lên tiếng, đầu gối mềm nhũn, suýt chút nữa ngã ở trên mặt đất, may mắn chính mình đúng lúc bắt lấy phía sau lan can, mới không còn như vậy xụi lơ đi xuống.

	Trần tuấn sinh miệng rộng kề sát nữ nhi ngoại âm, đầu lưỡi lại toàn bộ nhét vào nữ nhi tiểu động thịt chung quanh quấy , cong bên trong yêu kiều kiều thịt lại tô lại dạng, muốn trốn tránh ba ba đầu lưỡi dâm loạn lại không tự chủ được nghênh đón đi lên, hưởng thụ ba ba liếm láp.

	Hiểu Nhu sắp bị ba ba làm được nổi điên, của nàng hàm răng cắn chặt môi dưới, phát ra ô ô khẽ kêu, trong miệng không ngừng lẩm bẩm lẩm bẩm "Ba ba, không muốn a " ngọt ngào dâm thủy cũng không gián đoạn chảy vào cha ruột trong miệng, đã chảy đầy ba ba cằm.

	Dịch nhờn của mình lại tăng thêm ba ba nước miếng, Hiểu Nhu tiểu huyệt là ẩm ướt không thể ướt nữa rồi, trần tuấn sanh dã cảm nhận được điểm này, hắn hài lòng rút ra đầu lưỡi của mình, đầu lưỡi còn câu mang ra khỏi một chuỗi trong trẻo tính bền dẻo ngân liên, cái lưỡi một quyển, đem về điểm này ngọt ngào hoàn toàn ăn vào miệng mình .

	Hiểu Nhu đỏ mặt nhắm mắt, dựa vào tại thang máy vách sắt thượng thở gấp, không có ba ba tiếp lấy, kia trơn hoa dịch theo âm đạo chỗ sâu chuồn ra, dần dần thảng đầy nàng nở nang đùi.

	Trần tuấn sinh quần tây đã sớm nhô lên phồng lên bao nhỏ, hắn liền quần đều đã không kịp đợi hiểu, kéo xuống khố liên thả ra ác long, song chưởng bưng lấy nữ nhi ngạo nghễ vểnh lên mông tròn, đại quy đầu đội lên trơn ướt huyệt ngoài cửa không ngừng thi ép, tiểu múi thịt không chịu nổi gánh nặng chậm rãi ngoại lật, "Cô thu" một tiếng, ba ba dương vật khi cách mấy ngày cuối cùng trở lại chốn cũ, cha và con gái hai người tính khí chặt chẽ liên tiếp lại với nhau.

	Chương 37: Thang máy trung đồng phục kích tình (hạ)

	"A  a  ba, ba, a, a!" Phong đóng thang máy vang vọng lấy cô gái thoát phá lại dâm đãng gọi, Hiểu Nhu tinh tế ngón tay cầm chặt ba ba cổ áo, bị ba ba ôm lấy mông nhỏ cao thấp lên xuống phủ lấy phụ thân tính khí.

	Khi cách mấy ngày không có hưởng qua nữ nhi hương vị, điều này làm cho trần tuấn trời sinh tính dục ngẩng cao, có vẻ hết sức kích động, dương vật mới vừa vào cảng liền không ngừng nghỉ mãnh địt Hiểu Nhu gần trăm xuống, đem Hiểu Nhu cự tuyệt lời nói đều đỉnh phá thành mảnh nhỏ, chỉ có thể y y nha nha phát kiều mỵ rên rỉ, thân thể tại phụ thân trong lòng nhuyễn thành một vũng xuân thủy.

	Hiểu Nhu vòng ba ba cổ, kiệt lực phun ra câu hoàn toàn bộ nói cầu xin tha thứ "Ba  hô, ba ba, quá nhanh  nha  nhanh như vậy, ta, ta chịu không nổi  a, a, a " nghe được nữ nhi vô lực cầu xin tha thứ cùng mềm mại mị kêu, trần tuấn sinh đắc chí vừa lòng, hạ thân không chút lưu tình tiếp tục bảo trì tốc độ đánh, hồng hộc thở hổn hển nằm ở nữ nhi bên tai dâm tà nói ". Như vậy liền chịu không được? Kia như vậy chứ." Vừa dứt lời, trần tuấn sinh ra được phát lực hung hăng tiến đụng vào giấu ở âm đạo chỗ sâu tiểu hoa tâm, căng thẳng mông rất nhanh run run dương vật, đại quy đầu tàn nhẫn tại cung miệng nhanh chóng xay nghiền , nghiền hiểu ôn nhu mục mở to, một cỗ nhức mỏi kích thích tuôn hướng tứ chi bách hài, hai chân đứng cũng đứng không nổi, thét chói tai vải tiếng sau tiểu huyệt phun ra một cỗ trong trẻo dòng nước, dựa vào vách sắt thân thể như mặt nước chảy xuôi đi xuống. Trần tuấn sinh ôm nữ nhi cơ hồ muốn tê liệt ngã xuống thân thể, mang lấy nữ nhi bức tiến góc thang máy, hắn đem Hiểu Nhu ép chặt tại góc trong khe hở, nâng lên nữ nhi hai đầu chân dài, cùng nhau treo tại hắn đơn nghiêng trên vai, cứ như vậy đem nữ nhi lăng không gấp, cự căn như trước mãnh liệt tại nữ nhi bướm nộn đánh thẳng về phía trước, tư thế như vậy thật sự là một loại mới lạ trải nghiệm.

	Loại này thể tư đối với trần tuấn sinh tới nói là mới lạ thêm kích thích, đối với Hiểu Nhu tắc nhiều một chút lo sợ bất an, nàng một mặt muốn thừa nhận thân thể khoái cảm công kích, một mặt vừa muốn phân tâm bái vách sắt phòng ngừa chính mình ngã ở trên mặt đất, dục tiên dục tử đồng thời lại như cũ quan trọng hơn băng bó thần kinh, loại này khẩn trương phản ứng tại thân thể thượng liên quan tiểu huyệt cũng vô ý thức lui chặc hơn, xoắn trần tuấn sinh trán gân xanh đập mạnh, ngâm mình ở nữ nhi nhuận thủy trung dâm côn lại bành trướng một chút.

	Trần tuấn sinh lấy thác Hiểu Nhu mông, đem nàng nâng được cao hơn điểm, một bàn tay ôm lấy hai chân của nàng, một bàn tay cách của nàng tiểu tây trang áo khoác chà đạp của nàng tô nhũ, nhu của nàng thân trên quần áo đều là nhăn nhó . Mới xoa nhẹ vài cái, trần tuấn sinh đã cảm thấy chưa đủ rồi, tiểu tây trang tài liệu có chút dày, hắn sờ không tới nữ nhi kia thơm tho mềm mại thịt non lại táo bạo, mắt thấy ba ba sẽ xả phá hư áo khoác của nàng, Hiểu Nhu nhanh chóng ngăn cản hắn, "Ba ba, không, không muốn, này, ha ha, này quần áo, muốn còn cấp nhân gia   "

	Hiểu Nhu còn bận tâm đây là thuê đến quần áo, trần tuấn sinh lại cũng không thèm để ý, hắn búng nữ nhi vạt áo, đem nữ nhi nhuyễn ục ục hai luồng nãi nắm đào ra, khóa lại lòng bàn tay tận tình xoa lấy.

	Ngón tay của hắn ác liệt bốc lên nữ nhi đầu vú, căng thẳng buông lỏng ấn ép lấy, trong miệng còn đùa giỡn "Không quan hệ, cùng lắm thì, ha ha, cùng lắm thì chúng ta thường tiền, nga nga, tiểu đồ đĩ hút ba ba như vậy nhanh, mấy ngày nay không có nuốt ba ba dương vật có phải hay không nghĩ vô cùng nữa à? Tại thang máy bị ba ba địt có phải hay không rất kích thích?"

	"A " Hiểu Nhu nhanh mím môi không nghĩ đáp lại cái này lưu lời nói, cứ việc của nàng động thịt càng không ngừng chảy ra mới mẻ dịch nhờn, xem như đối phụ thân nhiệt tình nhất trả lời, nhưng Hiểu Nhu vẫn như cũ muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại bảo trì sau cùng một phần lý trí cùng tôn nghiêm.

	Không thể thua cấp khoái cảm của thân thể a! Hiểu Nhu trong lòng liều mạng báo cho chính mình.

	Trần tuấn sinh nhìn ra được nữ nhi khẩu thị tâm phi, thân thể phản ứng là như thế thành thật, trên miệng có nên hay không kỳ thật không tính là cái gì, nhưng nam nhân luôn tham luyến cái loại này chinh phục dục, nữ nhi càng là như thế ngược lại càng làm trần tuấn sinh hưng phấn, loại này phục tùng nữ nhi khiêu chiến chinh phục khơi dậy hắn hừng hực ý chí chiến đấu, Hiểu Nhu càng là phản kháng, hắn liền càng phải nữ nhi thừa nhận dục vọng, hưởng thụ loại này thân thể bối đức, thẳng đến nữ nhi hoàn toàn thay đổi vì chính mình độc chiếm, tùy thời tùy chỗ mở ra hai chân hoan nghênh hắn địt.

	Phục tùng nữ nhi dâng trào ý chí chiến đấu bị cái búng, trần tuấn sinh lại không kiêng nể gì, dưới tay hắn tàn nhẫn, đâm rồi vải tiếng, đem nữ nhi trên chân bán lui không lùi tất chân từ trung gian xé thành hai nửa, Hiểu Nhu hai chân lập tức được đến giải phóng. Trần tuấn sinh đem Hiểu Nhu kiều khi hắn đầu vai hai chân buông, hướng về hai vừa mở ra, một bên một cái treo tại cố định tại vách sắt thượng tay vịn, bị cậy mạnh lật lên tiểu bộ váy bởi vì tư thế biến hóa bị chen lấn càng hướng đến eo thượng lật, Hiểu Nhu hoa giản đã không có gì ngăn cản, toàn phương vị bại lộ tại phụ thân trong mắt. Kia đại tiểu môi mật hàm cắn không được sưng to lên côn thịt mà vô lực ngoại lật yêu kiều nộn bộ dáng thật sự là kêu nhân nhiệt huyết sôi trào!

	Trần tuấn sinh chống đỡ định nữ nhi đùi, dương vật ngoại triệt lại đánh vào, bắt đầu một chút một chút cự ly xa pháo oanh nữ nhi thủy cảng, bị đâm cho Hiểu Nhu mông cũng theo lấy một cái đụng thượng lạnh lẽo vách sắt phát ra một tiếng tiếng trầm đục."Không phải cảm thấy mau ấy ư, kia ba ba tựu chầm chậm làm ngươi, hắc, hắc, địt ngươi, địt chết ngươi, làm phá ngươi tiểu lẳng lơ. Nga  thích, hừ, hừ " ba ba cuối cùng không còn nhanh chóng như vậy ma luyện huyệt bên trong thịt non, nhưng này vừa nặng lại mạnh mẽ cự ly xa chậm công cũng gọi là Hiểu Nhu không chịu nổi, nhất là mỗi một lần lui về phía sau đều là vì tiếp theo công kích tụ lực, đại quy đầu trùng trùng điệp điệp hướng thượng cung miệng ê ẩm sưng làm Hiểu Nhu là lại bảo lại đẩu, nước miếng cũng không nhịn được theo khóe miệng chạy ra, trên chân giày cao gót cũng theo lấy nhất lay một cái, thật sự là quá mức dâm mỹ.

	"Ba ba, ba ba, bỏ qua cho ta đi, cầu ngươi  a  không được, a  tốt chua  ba ba, cầu ngươi " chính trực hoa quý thiếu nữ thế nào có thể cùng kinh nghiệm lão đạo phụ thân tương đối kháng, rất nhanh liền lưu nước mắt né đầu đau khổ cầu xin tha thứ .

	Trần tuấn sinh nghe được nữ nhi cầu xin tha thứ cười dâm một tiếng, dùng sức ném nữ nhi mông, hỏi nàng "Cầu ta cái gì? Không phải là muốn ba ba chậm một chút sao? Hiện tại yêu cầu ba ba nhanh một chút sao?" Hắn ác ý khúc giải nữ nhi ý tứ, đầu dương vật nhanh chóng hướng đến yếu ớt hoa tâm thượng liền đâm vài cái, dâm Hiểu Nhu lại nũng nịu rên rỉ leo lên đỉnh phong, đành phải cả người nhuyễn miên treo tại phụ thân trên người, không còn có khí lực biện giải. Nhưng mà tức hầu gái nhi đã bị chính mình địt nhuyễn thành một bãi, trần tuấn sanh dã vẫn là không có như vậy buông tha nàng. Hắn cuối cùng rút ra dương vật buông Hiểu Nhu, đem nàng lật người quay lưng chính mình, theo phía sau cái mông dâm tiến nữ nhi mọng nước nhiều chất lỏng bánh bao huyệt, vòng của nàng eo đem nàng lôi kéo, cứ như vậy bảo trì hạ thân kề sát đi mấy bước. Trần tuấn sinh dán vào nữ nhi sau lưng, nghiêng đầu hôn nữ nhi nghễnh ngãng, ngón tay nhẹ giơ lên khởi cằm của nàng, ngữ khí trung quay cuồng đặc hơn ác liệt."Bảo bối, ngươi nhìn, đây là cái gì?"

	Hiểu Nhu phụ thân nâng nàng cằm phương hướng, tĩnh hơi nước cặp mắt mông lung nhìn kia chợt lóe chợt lóe hồng quang, trong lúc nhất thời còn không có phản ứng . Thẳng đến nhìn chằm chằm lấy kia lòe lòe nhấp nháy hồng quang mấy giây sau, cả người chấn động, đầu óc lập tức thanh tỉnh một chút.

	Nàng biết đó là cái gì. Hiểu Nhu cảm thấy cả người lửa nóng đều tất cả rút lui, lãnh răng nanh cũng không ở run run.

	Đây là thang máy Cameras giám sát!

	Bản bị địt cả người mềm yếu Hiểu Nhu lập tức liều mạng giãy dụa phản kháng, nàng nghĩ đến camera kia một bên khả năng có người đang tại nhìn mình và phụ thân loạn luân bức tranh tình dục sống liền sợ tới mức tâm can thẳng run, nói cái gì cũng không nguyện tại thang máy làm.

	Trần tuấn sinh muốn chính là cái này phản ứng! Hắn chẳng những không có thả ra Hiểu Nhu, ngược lại cong lên chân của nàng loan đem nàng bưng, đem nàng ăn dương vật miệng tiểu huyệt đối diện camera, đối mặt camera bắt đầu gia tăng tốc độ cuồng địt khởi nữ nhi bướm nộn.", làm bảo an chỗ các thúc thúc thật tốt nhìn nhìn ngươi hoa nhỏ hoa, chúng ta Hiểu Nhu tiểu bướm nộn bộ dạng xinh đẹp như vậy, làm sao có thể không cho càng nhiều nam nhân thật tốt thưởng thức hạ đâu. Ôi  ôi  ôi, không chỉ có rất xinh đẹp, còn như vậy hội hút nam nhân dương vật, liền ba ba dương vật đều hút như vậy nhanh, làm ba ba thích chết rồi, làm kia một chút làm công nam nhân tốt thật hâm mộ hâm mộ ba ba, có như vậy một cái lại mềm mại lại dâm đãng nữ nhân nhi làm ba ba thích phiên thiên!"

	Một cây hắc tử côn thịt theo khố liên trung đưa ra, từ phía sau tiến vào nữ nhân huyệt động trung tiến thối không ngừng, bị ẩm ướt dính dâm dịch đã chảy đầy cán, đẩy lên mép thịt ngoại lật, dâm dịch tràn ra ngoài. Cảnh tượng như vậy chỉ cần là cái nam nhân thấy, không có không cứng rắn dương vật !

	Trần tuấn sinh lời nói kích thích Hiểu Nhu càng thêm điên cuồng, nàng cố gắng vặn vẹo lấy thân thể của chính mình, lại như thế nào cũng không thoát khỏi được ba ba kiềm chế, đành phải khàn khàn cổ họng nói năng lộn xộn cầu xin nói "Ba ba đừng như vậy, ta không muốn tại đây, có người sẽ thấy , bọn họ sẽ biết, chúng ta là loạn, loạn " Hiểu Nhu nghĩ đến đã biết là ở cùng ba ba loạn luân còn bị đừng người nhìn đến, mũi nhất chua, nước mắt mãnh liệt mà ra.

	"Sẽ không, ân, ân " trần tuấn sinh hướng đến nữ nhi mở rộng động thịt liều mạng bỏ vào chính mình côn thịt, điên cuồng mà làm pít tông vận động, ôi ôi xuy xuy thở hổn hển nói "Bọn họ chỉ hội nghĩ đến ngươi là công ty tiểu công nhân viên, không chịu nổi tịch mịch tại thang máy liền câu lão bản nhịn không được địt ngươi." Trần tuấn sinh nói nói chính mình liền rơi vào loại này đặt ra bên trong, đem nữ nhi ảo tưởng thành tới công ty thực tập tiểu thư ký, mỗi ngày mặc lấy nghiêm trang tiểu tây trang, viên kia nhuận mông nhỏ cấm khóa lại tiểu bộ váy mỗi ngày ở công ty lúc ẩn lúc hiện, câu hắn dục hỏa trọng sinh, hôm nay cuối cùng đem này bề ngoài thanh thuần kì thực dâm đãng tiểu lãng hóa tại thang máy ngay tại chỗ chánh pháp, như vậy thủ trưởng + cấp dưới  cos đặt ra làm trần tuấn sinh dương vật cứng rắn sắp tạc , một cây thịt tiên huy lại hổ hổ sanh phong, chính mình chủ động bộ nhập ảo tưởng đặt ra trung đi.

	"Tiểu lẳng lơ, mỗi ngày nhếch lên mông tại lão bản trước mặt đi tới đi lui không phải là muốn ăn lão tử đại dương vật ấy ư, lão tử hôm nay thỏa mãn ngươi! Đem đại dương vật bỏ vào ngươi tiểu động thịt tràn đầy , gọi ngươi ăn qua nghiện. Nga nga, huyệt thật chặc, không hổ là sinh viên, khả thật nộn a, dâm một chút còn bắn, kẹp chặt lão bản thích thấu, lão bản mỗi ngày đều đến địt ngươi không vậy?" Hiểu Nhu nghe không hiểu ba ba đột nhiên này nói là có ý gì, một bên sốt ruột một bên hoang mang, nhỏ giọng kêu to nói ". Ba ba " trần tuấn sinh ba một chút vỗ nữ nhi mông, "Hiện tại không nên gọi ta ba ba, bảo ta Trần tổng!"

	Hiểu Nhu cũng không ngốc, nàng lúc này nghe ra phụ thân ngoạn là thế nào vừa ra, đây quả thực là tình thú cos thôi! Này theo dõi chuyện còn không có giải quyết ba ba lại muốn chơi tình thú cos, Hiểu Nhu đương nhiên không nghĩ đáp ứng, nhưng trần tuấn sinh lập tức gia tốc cuồng làm, đảo ngọc động dâm dịch văng khắp nơi, cự tuyệt lời nói đều diễn biến thành kiều mỵ dâm khiếu. Trần tuấn sinh còn lại bỏ thêm cây đuốc, hung tợn uy hiếp nói "Hiểu Nhu, ba ba mua theo dõi đều rất rõ ràng, ngươi không muốn ba ba cũng không miễn cưỡng， ngươi, chúng ta khiến cho những an ninh kia thúc thúc nhìn nhìn nữ nhi bảo bối của ta có bao nhiêu dâm đãng a."

	Hiểu Nhu nghe vậy, sắc mặt cứng đờ. Của nàng hiện lên trong đầu ra theo dõi kia quả nhiên hình ảnh, vài cái người mặc đồng phục an ninh các nam nhân hồng quan sát thở hổn hển, cởi bỏ quần hướng về máy theo dõi trung dâm loạn cha và con gái triệt chính mình xấu xí dương vật, trong miệng mắng a trêu đùa không ngừng, hướng về áo nàng không toàn bộ thân thể tùy tiện bình phẩm, từng cái nam nhân đều ảo tưởng thế thân lão bản vị trí hung hăng địt địt kia mềm mại nữ oa thủy ép là như thế nào chặt chẽ, mới sẽ câu lão bản không quan tâm tại thang máy liền địt lên. Không đúng, bọn họ còn tìm cơ hội thật đem nàng địt một chút!

	Hiểu Nhu nghĩ đến một loạt có thể có thể phát sinh hậu quả, một cái giật mình, huyệt trung phun ra một ít cổ dòng nước xiết sau cả người run run, hít sâu một hơi, khuất phục nói ". Trần tổng  "

	Đối mặt nữ nhi thức thời, trần tuấn sinh là dự kiến bên trong, hắn hài lòng cong lên ngón tay sờ sờ nữ nhi như ngọc gương mặt, khích lệ nói "Này mới là ba ba nữ nhi ngoan." Nói xong đem Hiểu Nhu lật , đem nàng ấn vào chính mình trong lòng, lưỡng nhân mặt đối mặt địt , ba ba mông run run giống động dục chó đực vậy, va chạm nghiền nát nữ nhi thịt non, trong miệng lại lời nói thô tục không ngừng, "Giết chết ngươi, giết chết ngươi cái tiểu tiện nhân, gọi ngươi câu dẫn lão bản, gọi ngươi câu dẫn ta, ăn! Ăn lão bản đại dương vật, lão bản hôm nay đem ngươi uy được no mây mẩy , nhìn ngươi về sau còn dám hay không câu dẫn lão bản!"

	"Trần tổng, Trần tổng, ta sai rồi " Hiểu Nhu ôm lấy ba ba bả vai khuất nhục phối hợp, "Trần tổng ta cũng không dám nữa, ngài bỏ qua cho ta đi."

	"Nói Trần tổng thật là lợi hại!" Trần tuấn sinh mệnh lệnh.

	"Trần tổng thật là lợi hại!" Nữ nhi bất đắc dĩ phối hợp.

	"Nói Trần tổng dương vật địt chết tiểu lẳng lơ."

	"Trần tổng, ách a  Trần tổng dương vật  ân  địt, địt chết tiểu lẳng lơ."

	"Kêu Trần tổng về sau ngày ngày đến địt tiểu lẳng lơ ép!"

	Hiểu Nhu hung hăng cắn muốn môi của mình, bả đầu chôn ở ba ba trên vai, nhắm mắt nói ". Trần tổng ngày ngày đến địt tiểu lẳng lơ ép!"

	Tận lực thỏa mãn ba ba các loại vô lý yêu cầu, Hiểu Nhu cuối cùng nhịn không được cầu xin nói "Ba ba, chúng ta vào đi thôi, đừng, đừng ở chỗ này." Nàng nghĩ đến kia theo dõi vẫn còn tiếp tục ghi lại hai người dâm hành, như thế nào cũng không thể an tâm, nhưng là kêu ba ba buông tha nàng cơ hồ là không có khả năng là, Hiểu Nhu chỉ có thể hèn mọn thỉnh cầu không muốn tại thang máy.

	Trần tuấn sinh không có nói cho nữ nhi, kỳ thật bộ này thang máy ghi hình cũng không phải nhận được phòng an ninh, mà là nhận được phòng làm việc của hắn , nhưng hắn liền là cố ý không có nói cho nữ nhi, tốt lấy này đến uy hiếp đe dọa nữ nhi, lấy này đến thỏa mãn chính mình dâm tà yêu cầu. Địt lâu như vậy, trần tuấn sanh dã có chút nghĩ bắn, nhưng hắn vẫn như cũ cùng nữ nhi giảng điều kiện "Không nghĩ tại đây cũng có thể, đợi cho văn phòng ngươi muốn tùy ta như thế địt. "

	Nghe phụ thân vô sỉ điều kiện, Hiểu Nhu tức giận lại không có nại, sau cùng vẫn là cắn răng đáp ứng nói tốt. Kỳ thật mặc kệ nàng có đáp ứng hay không, kết quả đều sẽ không cải biến, nàng căn bản không phải là phụ thân đối thủ, mặc kệ nàng như thế cự tuyệt, phụ thân hành vi man rợ sau cùng đều có thể thực hiện được, trưng cầu đồng ý của nàng bất quá là phụ thân ngoạn một cái chinh phục trò chơi, hiện tại trọng yếu nhất là, nàng không muốn tại trước mắt bao người tiếp tục cùng phụ thân loạn luân, vạn nhất thật bại lộ đâu này? Nghĩ đến phô thiên cái địa báo cáo tin tức, Hiểu Nhu đã cảm thấy da đầu run lên.

	Nghe được nữ nhi đồng ý, trần tuấn sinh cuối cùng nhấn mở cửa kiện. Đương thang máy bên ngoài không khí mới mẻ tràn vào khi, Hiểu Nhu mới chú ý tới này nhỏ hẹp rương sắt trung đã tràn đầy các loại dâm mỹ hương vị, làm nàng xấu hổ không ngẩng nổi mặt.

	Trần tuấn sinh không có đem chính mình tính khí rút ra, cứ như vậy ôm lấy nữ nhi, một đường địt một đường đi hướng văn phòng."Tí tách" hai người chặt chẽ tướng liền nơi riêng tư không ngừng có dâm thủy nhỏ giọt rơi, tại trên thảm tha đầy đất, trống trải mà hắc ám ký túc xá tầng vang vọng lấy Hiểu Nhu áp lực rên rỉ. Duy nhất ánh sáng chính là ba ba phòng làm việc.

	Trần tuấn sinh đẩy ra môn, vài cái bước nhanh liền đem Hiểu Nhu phóng ngã xuống tiếp khách trên bàn trà, hắn bắn ý đã không nhịn được làm hắn trở lại phòng nghỉ. Hắn làm nữ nhi nằm chết dí tại trong suốt khay trà bằng thủy tinh xuống, rút ra dương vật thật nhanh giải chính mình quần tây, quần ngoài cùng quần lót bạn dây lưng rơi ở trên mặt đất trầm trọng tiếng vọng đang nằm ở trên thảm, bị trần tuấn sinh câu chân đá văng ra. Hắn không kịp chờ đợi ghé vào nữ nhi trên thân thể phương, chống tại khay trà bằng thủy tinh, đại quy đầu tại ướt đẫm cửa động miệng chui hai cái, đại dương vật nhanh chóng ngay ngắn trở lại nữ nhi ẩm ướt ấm dũng đạo bên trong, giải phóng chạy vội lên.

	"A, a, Aha, ân, a a " Hiểu Nhu cúi đầu thật cao dâm khiếu không ngừng, dâm côn nhiều lần không rơi địa điểm thượng hoa tâm của nàng, nàng lập tức lại muốn cao trào rồi!

	"Ba ba, ba ba, Trần tổng, a, ba ba, nha a, đại dương vật thật sâu, Hiểu Nhu, Hiểu Nhu vừa muốn không được!" Hiểu Nhu bị địt cả người loạn chiến, trong miệng cũng là loạn xạ sửa xưng hô. Trần tuấn sanh dã là nỏ mạnh hết đà, hắn tại Hiểu Nhu khuôn mặt loạn thân , sau cùng khép hờ mắt ngẩng đầu lên nói "Hiểu Nhu, bảo bối, ba ba muốn bắn, bắn vào nữ nhi ngoan tiểu tử cung , cho ngươi nếm thử ba ba tinh dịch không vậy?"

	"Không, không muốn!" Vừa nghe ba ba lại nghĩ nội bắn, Hiểu Nhu sợ tới mức nhanh chóng cự tuyệt, nàng không nghĩ mang thai loạn luân nghiệt chủng a! Nhưng là trần tuấn sinh nói cho nàng biết cũng bất quá là một thông tri mà thôi, hắn đem Hiểu Nhu cự tuyệt song chưởng thật chặc đặt ở trên bàn trà, mông bự phi động, lưng mãnh đỉnh, run to mọng mông tất cả cút ra từng đợt phóng túng, qua lại xông pha mấy chục hồi về sau, hắn ngẩng đầu rống giận một tiếng, "Ba ba bắn, bắn cấp bảo bối của ta!"

	"Không muốn a a a a a! !" Hiểu Nhu cũng theo lấy ngâm nga một tiếng, liền cảm nhận được sexy tinh dịch rải vào tử cung của mình . Ba ba một bên xuất tinh một bên hưởng thụ sau cùng dư vị tiếp tục quất cắm, đem càng nhiều tinh dịch tận hết sức lực toàn bộ nhét vào nữ nhi tử cung. Đợi dương vật chân chính mềm nhũn về sau, trần tuấn sinh đặt ở nữ nhi trên người, hôn một cái nữ nhi kia mồ hôi lệ đan vào khuôn mặt, đắc ý thu hoạch trong mắt tinh quang.

	Chương 38: Ba ba một ngày tiểu thư ký ( thượng)

	"Ba ba, không muốn  a  cầu ngươi, cầu ngươi, nha!" Sáng sớm ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa sổ khe hở phóng tại thiếu nữ dê nhũ vậy trắng noãn trắng mịn lưng, trần trụi thân hình tại đạo này vàng rực hạ không ngừng trước sau lay động , kiều liên cầu xin tiếng chỉ quanh quẩn tại đen tối phòng nghỉ lại truyền không ra cái gì động tĩnh.

	"Ngoan bảo bối, ngươi muốn , ngươi nghe một chút, ngươi ăn ba ba dương vật ăn mới tốt nhiều thủy a, đem ba ba ga giường đều làm ướt, còn cắn đại dương vật như vậy nhanh, ba ba đại dương vật đều bị ngươi cắn sưng lên, ngươi cần phải thật tốt phụ trách cấp ba ba tiêu sưng a!" Trần tuấn sinh kéo lấy nữ nhi hai tay, giống ngự mã vậy như vậy ngồi cưỡi tại nữ nhi trên người, đại âm nang đánh nữ nhi yêu kiều mông ba ba rung động, đại dương vật chui tại chặt chẽ động thịt chui ra "Tư phốc tư phốc" gọi bậy tiếng.

	Cứ việc tối qua trần tuấn sinh đã thật tốt yêu thương quá nữ nhi một phen, nhưng là loại này sáng sớm có thể địt đến nữ nhi bảo bối cảm giác hãy để cho hắn thích đến cả người rùng mình, hơn nữa hắn hiện tại tuổi tác dần dần lớn, thần bột (*cứng buổi sáng) số lần cũng càng ngày càng ít, khó được tại tối hôm qua cuồng loạn một đêm sau sáng nay dương vật còn có thể cứng rắn khởi giống căn thiết côn dạng, cái này gọi là trần tuấn sinh hưng phấn không thôi, lúc này đặt ở còn không có thanh tỉnh nữ nhi trên người, mượn tối hôm qua lưu lại tại nữ nhi thân thể dịch, cuồng mãnh lại lần nữa địt khởi nữ nhi.

	"Ba ba, tốt, xong chưa, tiểu huyệt rất nhám a " Hiểu Nhu cảm thấy ba ba nhất định là trộm trộm uống thuốc gì, làm sao có thể liên tục thời gian dài như vậy, nàng hỗn độn đầu óc đều còn không có biết rõ ràng rốt cuộc là khi nào ba ba dâm côn lại tiến vào của nàng động thịt bắt đầu gây sóng gió, chỉ biết là tiểu huyệt của nàng đã bị ba ba địt hiện lên nha, động thịt dâm thủy đều nhanh cấp ba ba địt làm đi! Hiểu Nhu khả không có quên hôm nay Học tỷ bọn họ là muốn ký hợp đồng , đến lúc đó bị ba ba địt khởi không đến giường nàng muốn như thế nào cùng Học tỷ bọn họ giải thích a! Hiểu Nhu trừ bỏ cầu xin ba ba nhanh chút kết thúc cũng không có biện pháp khác.

	"Ân?" Trần tuấn sinh dán tại nữ nhi sau lưng ngậm lỗ tai của nàng, "Tiểu lẳng lơ bị làm không đủ còn muốn ba ba cạn nữa nhanh một chút sao?"

	Hiểu Nhu đã khắc sâu cảm nhận được khúc giải lời nói của nàng là ba ba ác thú vị rồi, khả nàng hiện tại yếu ớt nhất địa phương đều bị ba ba đắn đo trừ bỏ cúi đầu nàng có thể làm sao? Đành phải ủy khuất nhỏ giọng thuận theo thừa nói ". Ân  muốn ba ba nhanh chút địt ta."

	"Âm thanh nhỏ như vậy, ba ba không nghe được ngươi đang nói cái gì à?" Trần tuấn sinh ngoáy ngoáy lỗ tai, cố ý làm bộ như không có nghe thanh bộ dạng, kia tư thái rõ ràng cho thấy muốn Hiểu Nhu lại lớn tiếng nói một lần vừa mới dâm nói.

	Hiểu Nhu hàm răng nhanh giữ lại môi, xấu hổ giận dữ sắp khóc lên. Trần tuấn sinh lại chụp của nàng eo nhỏ, bắt đầu gia tăng tốc độ công hội phòng ngự của nàng, còn dụ dỗ "Ngoan bảo bối, không có việc gì , ba ba phòng nghỉ cách âm làm vô cùng tốt , không có người hội nghe thấy , ngươi nghĩ muốn cái gì, lớn tiếng nói ra!"

	"Ô  ô " Hiểu Nhu chỉ cảm thấy chính mình càng ngày càng hư hỏng, mặc dù nàng có thể phủ nhận tâm lý dục niệm, nhưng thân thể khoái hoạt nàng phủ định không được. Của nàng năm ngón tay cầm chặt lấy thủ hạ ga giường, quỳ hai đầu gối không ngừng được run lên. Nàng, vừa nhanh cao trào!

	Kêu to lên, kêu to lên, dù sao không phản kháng được ba ba, còn không bằng thuận theo ba ba, khoái cảm của thân thể có thể được đến giải phóng, ngươi có thể khoái hoạt hơn !

	Không quan hệ, không quan hệ, ngươi là bị ba ba làm cho nha, không có người có thể trách ngươi , kêu to lên, kêu to lên  Hiểu Nhu tâm để có một cái âm thanh đang không ngừng cám dỗ nàng, khuyên dỗ nàng: Kêu to lên, kêu to lên, kêu sau ngươi hội thoải mái hơn !

	Tính là không biết nữ nhi trong lòng thiên nhân giao chiến, nhưng trần tuấn sinh dù sao cũng là Hiểu Nhu phụ thân, thế nào có thể không biết nữ nhi tính nết, hắn kháp nữ nhi eo thon, đại dương vật cơ hồ đều thối lui đến miệng hang, mông tụ lực mạnh mẽ xông lên, đụng thượng hoa tâm sau lại giống như bị cung miệng mút ở vậy, toàn bộ nấm đầu đều dính vào hoa tâm thượng càng không ngừng điên động, điên Hiểu Nhu sau cùng toàn tuyến hỏng mất, khóc lớn hô "Ba ba cắm vào ta! Nhanh chút địt ta, đâm chết Hiểu Nhu a!"

	Nghe được nữ nhi khóc muốn chính mình cắm vào nàng, trần tuấn sinh lại hưng phấn hô hấp cứng lại, hắn cắn răng nhẫn nại bạo cắm vào xúc động, cọ xát đùa nữ nhi "Ba ba đây không phải đã cắm ở ngươi tiểu ép ép sao? Hiểu Nhu còn muốn ba ba như thế cắm vào ngươi à?"

	Ô ô, Hiểu Nhu đã xấu hổ đến ô yết, ba ba mỗi lần đều là phi nếu như vậy đùa bỡn nàng, nhưng là tiểu huyệt thật sự rất ngứa a! Như nhau ký hướng đến , Hiểu Nhu bại bởi thân thể đói khát, nàng chảy nước mắt ngẩng đầu kêu lên "Không có đủ hay không, muốn ba ba mau mau cắm vào, nặng nề mà cắm vào, đâm chết Hiểu Nhu, giết chết Hiểu Nhu a!"

	"Mẹ !" Ba ba thóa mạ một tiếng, biết rất rõ ràng nữ nhi này phúc dâm tiện bộ dáng là hắn một tay tạo thành kết quả, vừa ý lại không khỏi liên tưởng đến có lẽ nữ nhi tại nam nhân khác dưới người cũng là bộ dáng này, dù sao hắn không có quên chính mình mới vừa bắt thượng nữ nhi thời điểm Hiểu Nhu liền đã không phải là xử nữ. Trần tuấn sinh càng nghĩ trong lòng càng có một cỗ tà hỏa, hắn chưởng con gái tốt eo nhỏ mông mềm, bắt đầu tận hết sức lực pháo oanh lên.

	"Tiểu dâm ô, ba ba đến rồi! Mẹ , hại chết ngươi cái tiểu dâm ô, dài quá một tấm như vậy tham ăn miệng nhỏ, vừa ướt lại nhanh, tao không được, cấp lão tử hút chặc, ba ba hôm nay muốn địt xuyên ngươi tiểu động thịt!"

	"A, a, a  ba ba a  ô ô " Hiểu Nhu đỏ bừng khuôn mặt chôn ở mềm mại ga giường, đôi mắt đẹp nhẹ hạp, một tấm miệng nhỏ lại như thế đóng cũng đóng không được, lung tung dâm khiếu , hoa đào mặt khó nhịn tại ga giường thượng cọ xát, không qua vài giây, cao ngâm một tiếng, chất mật phun tiết, âm đạo nhanh chóng chặt lại, siết chặt ba ba dương vật không để. Trần tuấn sanh dã không giữ lại nữa, loạn xạ chà xát nữ nhi hai khỏa vú lớn, mông giống bị điện giật kích thích, lăn lộn nữ nhi dâm thủy làm sau cùng xông pha.

	"Nữ nhi ngoan, ba ba vừa muốn bắn đầy tử cung của ngươi á."

	"Không, không được, chỉ có này không được, ba ba cầu ngươi, nhất định phải bắn tại bên ngoài a!" Ba ba đã nhiều lần đều xuất tại nàng bên trong, Hiểu Nhu sớm đã vượt qua kỳ an toàn, luôn như vậy nội bắn mang thai phiêu lưu quá cao, mang thai cái gì , nàng không muốn a!

	"Ôi a  ôi a  ngươi như vậy cực phẩm tiểu huyệt không bị tinh dịch bắn đầy chẳng phải là quá đáng tiếc sao?" Trần tuấn sinh từ trước đến nay liền chưa từng nghe qua nữ nhi lời nói, hắn hưởng thụ cuồng xạ tại nữ nhi thân thể quá trình, bất quá làm nữ nhi mang thai là tuyệt đối không thể lấy , cho nên hắn đã sớm đã làm xử lý, chính là một mực phản đối nữ nhi nói qua. Hiện tại hắn lại làm tại thích thú, chỉ thuận miệng giải thích một câu, liền lại không nói nhiều.

	"Yên tâm, ba ba đã đã làm xử lý, sẽ không để cho ngươi mang thai ."

	Tùy theo ba ba Âm Lạc, nhất đại cổ dịch nóng xông lên Hiểu Nhu hoa tâm, Hiểu Nhu cả kinh kêu to "Không muốn, đi ra ngoài, ngươi đi ra ngoài a!" Nhưng mà sự thật đã vu sự vô bổ rồi, ba ba tinh dịch đã đem của nàng nhà ấm trồng hoa điền tràn đầy .

	Tính sự sau khi kết thúc, Hiểu Nhu giận đùng đùng đi, cũng không để ý hạ thân còn tại thảng tinh tiểu huyệt, liều mạng đấm đá khởi phụ thân đến "Ta tất cả nói không muốn bắn tại bên trong, không muốn bắn ở bên trong, nếu như mang thai làm sao bây giờ!" Nàng thật sắp khí chết rồi, nàng đã cơ hồ bị vội vả thừa nhận cùng phụ thân loạn luân hiện huống, khó được thật muốn cho nàng mang thai nghiệt chủng bất thành.

	Trần tuấn sinh gặp nữ nhi thật bị chọc tức, cũng không lại đùa nàng, đem nàng mạnh mẽ kéo vào trong lòng ôm, rất dụ dỗ nói "Ngoan bảo bối, đừng nóng giận, đều là ba ba không tốt, đều là ba ba lỗi, bảo bối tiểu ép thư thái như vậy, làm ba ba nhịn không được nghĩ bắn tại bên trong." Hiểu Nhu nghe xong nếu không không nguôi giận, lửa giận lại tăng ba phân, mắt thấy lại giãy dụa vặn vẹo, trần tuấn sinh kéo ra đầu giường ngăn kéo, lấy ra một cái kem đánh răng trạng thứ gì đó cho nàng nhìn.

	"Đây là cái gì?" Hiểu mềm đỏ quan sát hỏi phụ thân.

	"Tránh thai ." Trần tuấn sinh đơn giản cấp Hiểu Nhu giải thích. Nguyên lai đây cũng là trần tuấn sinh theo chợ đen thượng đào trở về bảo bối, là nước ngoài tránh thai hắc khoa học kỹ thuật, chỉ cần lau tại nam tính âm nang thượng có thể tránh thai, chuyên dụng ở nhà trai tránh thai, an toàn hiệu suất cao, là nước ngoài chuyên gia chuyên vì không thích mang bao lại muốn tránh mang thai trò chơi nam nữ khai phá .

	Hiểu Nhu nghe xong ba ba giải thích, tâm lý thở dài nhẹ nhõm một hơi cũng không có vui vẻ lên.

	Đồ chơi này tồn tại không phải từ bên cạnh chứng minh rồi kỳ thật ba ba đã sớm đối với nàng tâm hoài bất quỹ sao! Nàng kia có cái gì đáng giá vui vẻ ?

	Hiểu Nhu tức giận đem kia quản ngưng keo dán quăng ở trên giường, chân duỗi ra, lại bị ba ba ngăn lại, ném vào trên giường. Hiểu Nhu kinh hách nhìn về phía ba ba, chẳng lẽ ba ba còn nghĩ lại đến một hồi?

	Trần tuấn sinh thấy nữ nhi gương mặt hoảng sợ bộ dáng cười cười, hắn không biết từ đâu thay đổi đi ra một bộ nữ tính mặc đồ chức nghiệp, trơn bóng tơ lụa quần áo trong, đoan trang màu đen ôm mông váy ngắn, liền liền nguyên bộ màu đen tất chân đều có. Hiểu Nhu tiếp nhận bộ kia quần áo, nghi ngờ nhìn chăm chú về phía phụ thân, ba ba đây là lại muốn làm gì?

	Trần tuấn sinh hướng nữ nhi hiên ngang cằm, phân phó nói "Mặc lên."

	Hiểu Nhu phủng kia quần áo tả nhìn nhìn bên phải nhìn nhìn, không có phát hiện đồ lót tồn tại.

	"Nội y đâu này?"

	Trần tuấn sinh cuối cùng lộ ra hắn chân thật mục đích, lạnh nhạt nói "Không có."

	"Cái gì? !" Hiểu Nhu kinh hãi.

	Ba ba cười tà nói ". Cứ như vậy xuyên."

	Chương 39: Ba ba một ngày tiểu thư ký (trung)

	"Các ngươi đã tới, mau mời tiến." Hiểu Nhu rớt ra môn, đem đúng hẹn trước đến Học tỷ cùng ngoại liên bộ viên môn đón tiến đến.

	Đã đối Trần thị tập đoàn cảm khái một phen qua đi mang mạt đám người nhìn thấy Hiểu Nhu sau đều là hai mắt tỏa sáng.

	Hiểu Nhu hôm nay này một thân rõ ràng vẫn là nghề nghiệp  OL phong, nhưng là cùng ngày hôm qua trung quy trung củ chính trang không giống với, Hiểu Nhu hôm nay tăng lên mặc chính là một kiện bất quy tắc tơ lụa quần áo trong, hạ bưng thắt ở nhanh triển thân thể đường cong ôm mông váy ngắn , thiếu một chút nghiêm túc khô khan, nhiều một chút lười biếng gợi cảm, ký có nghề nghiệp nữ tính thành thục tri tính, lại thể hiện rồi một tia tiểu mị lực của nữ nhân, hơn nữa như vậy tế lại dài hai chân cấm khóa lại màu đen tất chân , kêu vào cửa vài cái học trưởng niên đệ đều nhanh nhìn chằm chằm lấy hai chân của nàng na đui mù.

	Hiểu Nhu cảm nhận được các bạn học trai lửa nóng ánh mắt, nhưng lại không thể nói cái gì đó, chỉ có thể theo bản năng gộp cũng chân, giả trang không nhìn thấy kia một chút mãnh liệt ánh mắt.

	"Các học sinh đều tới a." Trần tuấn sinh âm thanh đúng lúc cắt đứt các bạn học trai hà tư, có mấy cái mặt mũi mỏng cậu con trai còn không tự chủ được mặt đỏ, lúng túng ho nhẹ vài cái.

	"Đến đến, đều tọa." Trần tuấn sinh tiếp đón các học sinh ngồi xuống.

	"Thúc thúc, ngài quá khách khí, chúng ta chính là đến đi cái trình tự, bù đắp ngài nói cái kia một chút thủ tục chúng ta bước đi á." Đại khái là bởi vì cùng Hiểu Nhu quan hệ thì tốt hơn, mang mạt cũng có vẻ có chút tự lai thục, hình thức tác phong lộ ra giỏi giang cùng rất quen, ngữ khí cũng có chút tự nhiên thân cận.

	"Thật tốt, chúng ta cái này ký hợp đồng, Hiểu Nhu, đem ngày hôm qua chuẩn bị tốt những văn kiện kia đưa qua." Trần tuấn sinh đối Hiểu Nhu phân phó nói. Lúc này mang mạt giật mình, "Di, Hiểu Nhu những thủ tục này là ngươi để làm sao?" Nàng cho rằng giống Hiểu Nhu ba ba dạng này kẻ có tiền hội thỉnh cái thư ký cái gì .

	Hiểu Nhu lấy ra một cái màu vàng văn kiện kẹp, đặt ở ba ba cùng đồng học trung gian trên bàn, lại lấy ra hai cái viết ký tên, đem toàn bộ chuẩn bị tốt sau mới có một chút ngại ngùng thẹn thùng giải thích "Ta ba ba thư ký trong nhà có việc gấp tạm thời không ở, ta chính là tạm thời hỗ trợ thế thân xuống."

	"Nga nga, ta hiểu được." Mang mạt hướng Hiểu Nhu nghịch ngợm chớp chớp mắt. Cái này cùng "Một ngày điếm trưởng" không sai biệt lắm, nữ nhi làm một chút ba ba "Một ngày thư ký", hoàn toàn không thành vấn đề nha. Nàng còn cùng có vinh yên cảm khái nói "Chúng ta Hiểu Nhu không chỉ có vẽ một chút vẽ mới tốt, liền làm công đều là một tay hảo thủ a, Hiểu Nhu ba ba, ngươi có như vậy có khả năng vừa đẹp nữ nhi khả thực sự phúc khí a. Ai, ta về sau nếu có thể sinh cái giống Hiểu Nhu dạng này nữ nhi là được rồi." Mang mạt không chút nào tiếc rẻ lời nói ca ngợi Hiểu Nhu, ký là thật tâm, cũng là không để lại dấu vết vỗ một lớp Hiểu Nhu ba ba nịnh bợ, đây đều là đứng ở ngoại liên tu luyện đến thủ đoạn a.

	"Ha ha, Hiểu Nhu, ngươi Học tỷ khen ngươi đâu." Trần tuấn sinh cười vỗ vỗ nữ nhi, có vẻ cao hứng vô cùng. Hiểu Nhu cúi đầu, khuôn mặt ửng đỏ cười cười, nhìn ngượng ngùng lại động lòng người.

	Tất cả mọi người cho rằng Hiểu Nhu là bởi vì mang mạt kia hào phóng nhiệt tình ca ngợi mà cảm thấy xấu hổ, chỉ có Hiểu Nhu chính mình minh bạch nàng hiện tại lúng túng khó xử cùng sợ hãi. Ba ba trận cái bàn tầm mắt trở ngại, ngay trước các học sinh mặt, chính suồng sã tứ phía vuốt ve của nàng mông, mà dưới váy của nàng mặt, trừ bỏ kia đôi tất chân, không còn có đừng che vật.

	Hiện tại vượt qua mỗi một phút mỗi một giây đối Hiểu Nhu tới nói đều là dày vò, nàng rất sợ một cái sơ sẩy, mình và ba ba vậy không luân quan hệ sẽ bại lộ tại trước mặt bạn học rồi, toàn thân thần kinh đều vì vậy mà buộc chặt, hai chân càng bởi vì e ngại tiểu huyệt tràn ra buổi sáng mới ăn mới mẻ tinh dịch mà nhanh kẹp lấy không dám hoạt động.

	Mấy phần văn kiện rất nhanh liền ký tốt lắm, điều này cũng ý tứ hàm xúc trần tuấn sinh đối trường học vận động hội tài trợ chính thức có hiệu lực. Mang mạt cùng những bạn học khác nhóm đối Hiểu Nhu ba ba đều thâm biểu cảm kích, cũng tỏ vẻ ngượng ngùng quấy rầy nữa Hiểu Nhu ba ba công tác, uyển cự Hiểu Nhu ba ba đang dùng cơm mời, mang lấy văn kiện liền chuẩn bị trở về trường.

	Mang mạt bọn người đang muốn triệt, Hiểu Nhu nhỏ giọng gọi lại nàng, "Học tỷ."

	"Làm sao vậy?"

	Hiểu Nhu có chút ngượng ngịu bước nhỏ tiến lên nói "Ngày hôm qua ta thuê cái kia bộ quần áo khi về nhà không cẩn thận bị ta làm hư rồi, làm phiền ngươi hôm nay lúc trở về giúp ta cùng chủ quán nói lời xin lỗi, bồi thường tiền ta hội chuyển tới ngươi tiền trả bảo thượng ."

	"Hi, ta còn lấy vì sự tình gì, chút chuyện nhỏ này bọc tại trên người ta." Mang mạt cũng không truy vấn là làm sao làm phá hư , dù sao trong trường học thuê có thể là cái gì tốt quần áo, thật phải bồi thường cũng bồi không bao nhiêu tiền, còn không bằng Hiểu Nhu hôm nay này một thân đến đắt. Nghĩ vậy, nàng cao thấp mắt liếc Hiểu Nhu, cảm thấy Hiểu Nhu hôm nay này một thân xuyên xác thực dễ nhìn, nàng ôm lấy Hiểu Nhu cổ tặc hề hề đùa giỡn nàng nói "Ngươi nếu ở trường học xuyên này một thân, ta phỏng chừng nửa trường học nam sinh đều sẽ vì ngươi chảy máu mũi ."

	Hiểu Nhu khuôn mặt cà một chút bạo đỏ, mang mạt gặp đùa giỡn thành công nhanh chân bỏ chạy.

	"Tốt lắm tốt lắm ta rút lui, bye bye."

	An ổn tiễn bước Học tỷ, Hiểu Nhu xem như thở dài nhẹ nhõm một hơi, thân thể cũng buông lỏng rất nhiều, kết quả thân thể buông lỏng thỉ, miệng tiểu huyệt vi khai, giấu ở động hoa đào huyệt màu trắng nhiệt lưu nhân cơ hội tràn ra, trượt đến Hiểu Nhu háng. Hiểu Nhu lập tức một cái giật mình, một lần nữa kẹp chặc đùi, phòng ngừa ba ba xuất tại bên trong tinh dịch càng nhiều trợt tràn ra.

	Đều do ba ba tên bại hoại này, xuất tại nàng bên trong còn không cho nàng nội y quần lót xuyên, hại nàng đi đường cũng phải kẹp chặt hai chân, tư thế khẳng định là lạ , a a, Học tỷ bọn họ không sẽ nhìn ra đến đây đi.

	Ngay tại Hiểu Nhu hãy còn phát sầu trong lúc, trần tuấn sinh nhìn chằm chằm lấy thân thể của nàng ảnh, trong mắt đã dấy lên hừng hực lửa cháy. Hôm nay Hiểu Nhu là hắn một tay chế tạo ra đến hoàn mỹ tác phẩm, chỉ là nhìn nàng mặc một thân quần áo đã kêu hắn dục hỏa đốt người. Dù sao vậy cũng là dựa theo hắn yêu thích mua .

	Theo đối nữ nhi bắt đầu xuất hiện dị dạng dục vọng bắt đầu, trần tuấn sinh ra được kế tiếp rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm, hắn phát hiện trừ bỏ loạn luân đề tài bên ngoài, các loại nhân vật sắm vai cũng có thể cái búng hắn dục vọng mãnh liệt. Hơn nữa đương loạn luân + nhân vật sắm vai song trọng tổ hợp, vậy đối với hắn tính dục kích thích lại trở nên gấp mấy lần . Cho nên cho dù là Hiểu Nhu cái gì cũng không tệ, chỉ là lẳng lặng đứng ở đó, trần tuấn sinh nhìn nữ nhi, dương vật tựu chầm chậm cứng rắn trướng .

	"Hiểu Nhu, ."

	Ba ba âm thanh nghe đến có một chút nguy hiểm, nhưng Hiểu Nhu vẫn là kiên trì đi tới.

	"Ba ba." Hiểu Nhu giống chỉ bị ác lang nhìn chằm chằm yếu con cừu nhỏ kêu. Trần tuấn sinh nắm lên của nàng tay nhỏ, đem nàng gần hơn chính mình trong lòng, ngã ngồi tại chân của hắn phía trên. Hắn đem nữ nhi tay mềm đặt tại chính mình lửa nóng đích căn nguyên, môi tràn đầy nhiệt khí ghé vào nữ nhi bên tai nói "Nữ nhi ngoan, ba ba cứng rắn."

	Này, này, nàng cũng không có làm gì, ba ba làm sao lại cứng rắn đâu này?

	"Ba, ba ba, ngươi kế tiếp còn có một cái video hội nghị, chỉ có 10 phút." Cùng ba ba lăn qua nhiều lần ga giường Hiểu Nhu biết ba ba là một đến đây hứng thú sẽ làm người, nàng là thật sợ hãi ba ba khống chế không nổi nửa người dưới, thật đem nàng tại phòng làm việc sẽ làm. Tuy rằng bọn họ đêm qua không ngủ không có tại phòng làm việc đã làm, nhưng đó là tại buổi tối, bên ngoài đều không có nhân, hiện tại khả không giống với. Đây là ban ngày, bên ngoài là chỉnh tề đi làm công nhân viên, hơn nữa ba ba lập tức còn muốn khai video hội nghị, 10 phút ba ba là tuyệt đối sẽ không xong việc .

	Sợ ba ba tinh trùng lên óc, Hiểu Nhu nhanh chóng lấy ra chính sự nhắc nhở hắn.

	"Ba ba biết, ba ba sẽ không chậm trễ chính sự ." Ba ba ôn nhu phất qua Hiểu Nhu tóc dài, mặc dù nói sẽ không chậm trễ chính sự, nhưng Hiểu Nhu vẫn như cũ cảm thấy không thích hợp. Quả nhiên, nàng lập tức liền nghe được ba ba nói "Cho nên, chỉ có thể ủy khuất một chút bảo bối của ta."

	Hiểu Nhu còi báo động mãnh liệt, không biết ba ba vừa muốn ngoạn hoa dạng gì.

	Chỉ thấy ba ba hất càm lên hướng kia rộng thùng thình bàn gỗ gật một cái, ý bảo Hiểu Nhu ngồi chồm hổm xuống, Hiểu Nhu liền đại khái đoán được ba ba muốn nàng làm cái gì. Của nàng mặt là lúc đỏ lúc trắng, có chút không tình nguyện, nhưng sau cùng vẫn bị ba ba bán bắt buộc ngồi xổm xuống.

	Đương Hiểu Nhu tiến vào bàn làm việc không đương về sau, trần tuấn sinh ma lưu rớt ra đũng quần huấn luyện dã ngoại, thả ra sinh cơ bừng bừng, ngạo nghễ đứng thẳng thép thương, đại dương vật hướng nữ nhi nộn mặt liên tiếp gật đầu ý bảo.

	"Ngoan bảo bối, nhanh dùng ngươi tay chà xát ba ba dương vật." Trần tuấn sinh đã ngữ khí không xong thúc giục . Hiểu Nhu vươn tay cầm kia nóng bỏng côn thịt, tuy rằng nàng và ba ba làm thật nhiều lần, nhưng khoảng cách gần như vậy trực diện ba ba dương vật vẫn là lần thứ nhất a. Thấu gần như vậy nhìn, ba ba dương vật quả nhiên thật lớn a.

	Nghĩ đến đây bao lớn dương vật tại chính mình tiểu động thịt tiến tiến lui lui quá nhiều như vậy hồi, Hiểu Nhu lập tức lại cảm nhận được ba ba xâm nhập khi cái loại này tràn đầy cảm giác, rất nhỏ "Cô thu" một tiếng, khe thịt chảy ra không chỉ có ba ba di lưu tinh dịch, còn có kia mới vừa ra lò dâm thủy.

	A a a a a a a, mắc cở chết người, hiện tại nàng chỉ là nghỉ nghĩ đều có thể ướt sao! Nàng thật hư hỏng nha!

	Hiểu Nhu cầm dương vật suy nghĩ viễn vong làm vốn dục hỏa khó nhịn trần tuấn sinh càng thêm xao động, hắn kéo lấy Hiểu Nhu tay cổ tay, vội vàng xao động lĩnh nàng cao thấp tuốt lấy cứng rắn côn, dùng hành động thực tế thúc giục nữ nhi lên."Hiểu Nhu mau, mau cấp ba ba chà xát chà xát."

	Hoàn hồn Hiểu Nhu đành phải bất đắc dĩ thay cha thủ dâm, bất quá cũng may nàng giấu ở dưới đáy bàn, sẽ không bị nhân thấy, cũng nhìn không thấy người khác, ngược lại thì thoải mái một chút, lá gan cũng lớn lên. Nàng tinh tế ngón tay đi thượng phụ thân nấm đầu, nhẹ nhàng khấu trừ chụp kia ướt át lỗ tiểu, kích ba ba dương vật trước sau đong đưa dưới, làm Hiểu Nhu cảm thấy có chút hảo ngoạn. Lúc này, cái kia xâm hại quá nàng nhiều hồi hung khí tại trước mặt nàng giống như chính là mặc nàng tùy ý đùa nghịch món đồ chơi giống nhau, tiểu tiểu trả thù tâm dâng lên, trảo, nhu, bóp, xách, Hiểu Nhu dùng hết các loại thủ đoạn khi dễ căn này dâm côn, đã báo ngày xưa chi thù.

	"Móa, ngươi cái tiểu yêu tinh." Trần tuấn sinh bị nữ nhi biến thành mông đều suýt chút nữa ngồi không yên ghế da, tay hắn tham hạ đụng đến nữ nhi non mềm đôi môi, năm ngón tay đặt tại bông vậy mềm mại gò má sờ, nữ nhi chiếc miệng đã bị hắn mở ra. Trần tuấn gượng gạo góp thành thân, đem đầu dương vật điểm tại nữ nhi môi hồng, gấp rút ra lệnh "Ngậm vào!"

	Mặn tinh quy đầu đã chạm được Hiểu Nhu đầu lưỡi, Hiểu Nhu mình cũng minh bạch vô luận chính mình có nguyện ý hay không, phản không phản kháng, sau cùng đều kêu ba ba thực hiện được, vậy còn không như bàn tay mình nắm quyền chủ động, còn có thể kêu chính mình quá một chút. Cứ việc Hiểu Nhu tính sự kinh nghiệm đã cũng coi là phong phú, nhưng nàng thủy chung còn không không có thói quen cấp miệng nam nhân giao, cái loại này toàn bộ khoang miệng đều bị vật thể chống đỡ mãn cảm giác, nàng luôn cảm thấy khó chịu.

	Bất quá không tới phiên Hiểu Nhu cự tuyệt, háo sắc ba ba đã mông nhất đỉnh, hơn nửa quy đầu đã xâm nhập Hiểu Nhu miệng nhỏ rồi, Hiểu Nhu đành phải nhận mệnh đem miệng há lớn hơn nữa một chút, làm ba ba thặng dư quy đầu cũng thuận lợi chui tiến đến.

	"Hô " trần tuấn sinh cảm nhận kia ướt át cái miệng nhỏ bao bọc, khoái trá thở ra một hơi.

	"Cấp ba ba ăn thật ngon dương vật, dùng ngươi đầu lưỡi liếm lên." Trần tuấn sinh thoải mái mà hạ đạt mệnh lệnh, khả cực khổ Hiểu Nhu, nàng hai tay nắm ở ba ba long căn, đầu một trước một sau bắt đầu phun ra nuốt vào, đầu lưỡi cũng thường thường tại ba ba đầu rồng phía trên quét nhẹ, thích ba ba tại video hội nghị quá trình trung phải thời khắc chú ý bộ mặt biểu tình quản lý.

	Tại Hiểu Nhu ngậm vào ba ba đại dương vật sau không bao lâu, dự định tốt video hội nghị cũng đã bắt đầu. Các phân công ty cùng công ty con phụ trách nhân tại trong video tận tâm tẫn trách hội báo công việc của mình, mà xem như đại lão bản trần tuấn sinh lại xóa hai chân, làm nữ nhi ngồi ở dưới mặt vì chính mình tiến hành bú liếm.

	"A  a " Hiểu Nhu cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ ăn ba ba dương vật, một bên lại dựng lên tai nghe máy tính đầu kia những người phụ trách hội báo. Dần dần, nàng trong lòng lên cao một cái gan lớn ý nghĩ, nếu như ba ba tại lúc họp xấu mặt hội như thế nào đây? Hiện tại nàng giấu ở dưới đáy bàn, đối diện người sẽ không biết, tính là nhìn ra chút gì, cũng chỉ hội cho rằng ba ba cùng một cái nữ công nhân viên chức tại lêu lổng a. Hiểu Nhu càng nghĩ càng cảm thấy đó là một trả thù ba ba tốt cơ hội, vì thế ác theo đảm một bên sinh, nàng hơi hơi dựng thẳng lên ba ba dương vật, miệng nhỏ rút lui một điểm, áp súc khoang miệng hướng ba ba quy đầu toa một cái, còn dùng răng nanh nhẹ khẽ cắn một chút, chỉ thấy ba ba quả nhiên cả người run lên.

	"Thứ hai quý mức tiêu thụ so thứ nhất quý trượt xuống  1% " đang tại làm tiêu thụ hội báo phụ trách nhân thấy lão bản đột nhiên biến sắc, tưởng bởi vì mức tiêu thụ trượt xuống làm hắn không vui, trong lòng cũng lộp bộp một chút. Không không không, lão bản ngươi nghe ta giải thích, tiêu thụ trượt xuống nguyên nhân ngươi có thể giải thích .

	Trần tuấn sinh hơi hơi mài mài nha, vật nhỏ này, không thật tốt sửa trị một chút còn thực có can đảm chọc ghẹo nàng lão tử. Hắn hai chân mở rộng, tay trái vói vào dưới đáy bàn bắt được Hiểu Nhu cái gáy dùng sức đè ép, đồng thời mông kéo ghế dựa đi phía trước nhất na, ba ba dương vật hơn phân nửa dâm vào Hiểu Nhu trong miệng, lập tức đem Hiểu Nhu miệng nhỏ chống đỡ viên, nhét tràn đầy . Này liên tiếp động tác trừ hắn ra cùng Hiểu Nhu biết là cỡ nào dâm tà, tại cái khác mắt người , đây bất quá là vừa vặn bình thường tha động ghế dựa động tác.

	"Ô  ô " Hiểu Nhu nhỏ giọng nức nở đấm đá ba ba đùi, nhưng trần tuấn sinh bất vi sở động, tiếp tục ép lấy của nàng cái gáy nhất khởi nhất phục, bắt buộc nàng nuốt ngậm chính mình côn thịt.

	Hội nghị liên tục thời gian cũng không lâu, cũng bất quá là 15 phút, nhưng Hiểu Nhu chỉ cảm thấy miệng mình đều đã tê rần, cũng không biết nhất còn hợp không hợp, hơn nữa đến mặt sau ba ba còn ép tới càng lúc càng nhanh, càng ngày càng sâu, dương vật tiêm đều nhanh đâm chọt cổ họng của nàng rồi, gọi nàng có chút ghê tởm. Ngay tại hội nghị kết thúc, Hiểu Nhu cho rằng có thể thở phào một cái thời điểm cửa ban công lại bị gõ.

	"Cốc cốc."

	"Tiến đến." Trần tuấn sinh trên mặt vân đạm phong khinh, kì thực thủ hạ ép lấy nữ nhi khuấy động chính mình dương vật tần suất càng lúc càng nhanh, ngạch thượng cũng thấm ra một tầng tinh mịn mồ hôi.

	Trợ lý lĩnh hai cái chỉ đại đi đến, "Trần tổng, đây là ngài và tiểu thư cơm trưa."

	"Phóng trên bàn trà a." Trần tuấn sinh tùy ý chỉ một chỗ.

	Trợ lý đem này nọ sau khi để xuống, nhìn chung quanh một tuần, không có nhìn thấy Hiểu Nhu thân ảnh, thuận miệng hỏi một câu "Tiểu thư đâu này?" Chính dưới bàn bị ba ba dương vật đẩy lên nước miếng bốn phía Hiểu Nhu nhịn không được cả người cứng đờ.

	"Nàng nói hơi mệt, ta làm nàng tiến đi nghỉ ngơi rồi, lại để cho nàng ngủ hội, ta nhất hội gọi nàng khởi tới dùng cơm."

	"Tốt ." Trợ lý cũng bất quá là thuận miệng vừa hỏi, nghe được lão bản sau khi trả lời cũng sẽ không đi miệt mài theo đuổi, nhấc chân chuẩn bị rời đi.

	"Đợi xuống." Sau đó trần tuấn sinh lại gọi hắn lại."Trong chốc lát ta cũng cần nghỉ ngơi, 2 điểm trước kia đừng cho nhân tiến tới quấy rầy ta."

	"Tốt ."

	Cái này trợ lý là hoàn toàn đi.

	Trần tuấn dữ dội dậm châm, ghế da phía dưới lăn luân phiên cô lỗ lỗ lui về phía sau, hắn đứng lên đem Hiểu Nhu xé đi ra thô bạo quăng tại trên bàn làm việc, hai tay chống tại nữ nhi phía trên, nụ cười giống như ma quỷ.

	"Con gái tốt, ngoạn ba ba chơi vui vẻ sao? Lúc này ba ba gọi ngươi tốt thật thoải mái thoải mái."

	Chương 40: Ba ba một ngày tiểu thư ký (hạ)

	"Con gái tốt, ngoạn ba ba chơi vui vẻ sao? Lúc này ba ba gọi ngươi tốt thật thoải mái thoải mái." Tùy theo trần tuấn sinh cười tà, hắn đem Hiểu Nhu váy ngắn thô bạo đẩy lên táng, lộ ra Hiểu Nhu hoàn toàn bộ nửa người dưới. Hắn vuốt ve quá nữ nhi bị vớ đen bao bọc trơn bóng hai chân, một đường triều bắp đùi chạy đi, mới tìm tòi tiến kia nhuyễn ục ục thịt non, đại cổ dinh dính ẩm ướt thủy lập tức dính vào tay của ba ba ngón tay.

	"Tiểu lãng hóa, còn nói chính mình không tao, quang cấp thằng cha ngươi ăn dương vật liền chảy nhiều như vậy thủy, ngươi nói ngươi khiếm không nợ làm?"

	"Không phải, đó là ba ba tinh dịch " Hiểu Nhu nằm tại trên bàn làm việc vô lực cãi lại.

	"Phải không? Kia đây là cái gì nha?" Trần tuấn sanh ở nữ nhi trước mặt nhéo nhéo chính mình nhị ngón tay, làm nàng thật tốt thấy rõ kia kéo sáng như bạc dịch nhờn đến tột cùng là cái gì, nhìn Hiểu Nhu gương mặt nhỏ bạo hồng. Đúng vậy, kia ngập nước một mảnh là có ba ba tinh dịch không giả, nhưng có hay không nàng chính mình thứ gì đó Hiểu Nhu tâm lý nhất thanh nhị sở.

	Thấy giống nữ nhi cái con tôm giống nhau co rúc ở trên bàn, trần tuấn sinh cười khẽ một tiếng "Tiểu phiến tử."

	Hắn nhấc lên nữ nhi hai chân, cũng không bỏ đi nữ nhi giày cao gót, làm nàng tại trên bàn giẫm ra một cái M trạng, như thế, kia ướt át chân tâm liền dửng dưng đối diện hắn. Trần tuấn sinh tuy rằng dương vật cứng rắn trướng khó chịu, nhưng hắn vừa mới bị nữ nhi hút có chút nghĩ bắn, hắn không nghĩ vừa mới cắm nữ nhi liền lập tức tước vũ khí, cho nên nhân lúc này cơ hội, hắn vừa vặn ép áp chế xuất tinh dục vọng, chuyên tâm đùa bỡn nữ nhi thân thể, tại bữa ăn chính trước trước cho nàng một điểm giáo huấn nho nhỏ.

	Ba ba đưa ra một ngón tay, cách kia mỏng manh màu đen tất chân hoa động ẩm ướt khe thịt, ngắn ngủn móng tay đi ngang qua hòn le vị trí khi đều phải trò đùa dai tựa như cạo một chút."A  a " bén nhọn khoái cảm làm Hiểu Nhu ức chế không được muốn lớn tiếng ngâm kêu xúc động. Gặp nữ nhi khó nhịn vừa thẹn sỉ bộ dáng, trần tuấn sinh chẳng những không có buông tha hắn, ngược lại ngón tay nhẹ tham miệng huyệt, liên quan tất chân cũng cùng nhau rơi vào nhuyễn khai miệng hang, cọ xát mềm mại thịt mềm lạnh run, dâm thủy càng ngày càng thu lại không được tiết lưu.

	"Ngoan bảo bối, nhưng đừng kêu lớn như vậy âm thanh, bên ngoài người đều nghe thấy đâu." Ba ba tuy là nói như vậy nhưng biểu tình nhìn lại tuyệt không lo lắng nữ nhi âm thanh rơi vào tay bên ngoài đi, ngón tay đổi đa dạng khiêu khích nữ nhi động đào nguyên. Bất quá lời này đối Hiểu Nhu tới nói vậy cũng quá trọng yếu, nàng lúc này cắn chính mình quyền, lúc trước yêu kiều ngâm đều hóa vì nãi mèo vậy ưm, loại này nũng nịu âm thanh có thể...nhất kích thích nam nhân thú tính.

	Trần tuấn sinh hô hấp nặng một chút, hắn cúi đầu vùi vào nữ nhi bắp đùi, giống như rắn linh hoạt đầu lưỡi lăn lộn quá nữ nhi chân thịt, đem màu đen kia tất chân thấm vào sâu hơn một tầng. Hiểu Nhu hai chân vốn dính, ba ba như thế nhất làm, vậy càng là ẩm ướt càng thêm ẩm ướt.

	"Ba ba, đừng, bẩn." Hiểu Nhu tay trắng che chính mình miệng nhỏ, nhỏ giọng xin tha nói. Một mảnh kia dinh dính đầm nước trung không đúng còn có ba ba chính mình thứ gì đó, dù sao hắn buổi sáng bắn nhiều như vậy, vừa mới nàng ngồi ở trên mặt đất thời điểm tiểu huyệt chất lỏng đã sớm chạy chung quanh đều là. Nhưng mà cũng không biết là ba ba không nghe được vẫn là căn bản sẽ không nghe vào, hắn kháp nữ nhi bắp đùi đem nàng mông nhỏ dùng sức vén, nữ nhi cứ như vậy bị gãy điệt tại trên bàn, vớ đen phía dưới trai thịt khẽ trương khẽ hợp, dính đầy nước miếng cùng dịch tất chân gặp được điều hòa dán tại miệng huyệt vừa ướt lại lãnh, bất quá loại này ướt lạnh lập tức lại bị một loại khác lửa nóng cấp thay thế. Ba ba miệng dán lên Hiểu Nhu phần mu, người nói đớt bắt đầu đại phạm bao vây tiến hành càn quét, thịt ục ục bánh bao huyệt theo môi mật đến hòn le không có kia một tấc không bị ba ba ăn qua ."A  a " Hiểu Nhu tại tay của mình cánh tay thượng yêu ra một cái thật sâu dấu răng, mới mạnh mẽ khắc chế chính mình thét chói tai âm thanh, bị ba ba sóng cuồng liếm huyệt, không mấy phút nữa, Hiểu Nhu tại trên bàn co quắp hai cái, cao trào chất mật mãnh liệt đến tất chân cũng bao bọc không được, thấm ra.

	Trần tuấn sinh hồng một đôi mắt lửa nóng nhìn chằm chằm lấy kia sâu kín miệng huyệt, tức làm cho cách một mảnh mông lung vớ đen hắn cũng biết hiện tại nữ nhi tiểu huyệt là cái gì bộ dáng. Dạng này thể tư nữ nhi hai miếng múi thịt nhất định bị chen ép tại một khối, sáng nay thượng hắn ngoan địt qua nữ nhi một phen, như vậy nhỏ hẹp miệng huyệt phỏng chừng hiện tại vẫn chưa có hoàn toàn hợp, khẽ nhếch ồ ồ phun dâm thủy còn có buổi sáng hắn xuất tại nữ nhi bên trong thân thể bạch tương. Trần tuấn sinh quang là tưởng tượng như vậy hình ảnh liền hứng thú bừng bừng rồi, dương vật của hắn đã cứng rắn chịu không nổi, hắn muốn cắm đi vào! Cắm vào kia miệng phun bạch tương dâm đãng tiểu huyệt đi!

	Ba ba cũng không bỏ đi Hiểu Nhu tất chân, ngón tay của hắn tìm được tất chân dưới đáy cái kia một đầu khe hở hẹp, hai tay dùng sức hướng đến hai bên xé ra, lập tức xé mở một cái lổ lớn, phun dịch đặc cùng dâm thủy tiểu huyệt bại lộ đi ra. Đã sớm không chịu nổi nữ tử ướt át cạn tất chân mỏng bây giờ phá cái miệng, ngăn chặn tại bên trong bạch tinh lập tức tuôn đi ra. Hiểu Nhu tiểu huyệt quả nhiên như ba ba nghĩ như vậy, trong suốt dâm dịch, trắng đục tinh đặc dính đầy nữ nhi no đủ môi mật, giống như AV thường xuyên hội bày ra dâm mỹ cận cảnh, bồi tiếp nữ nhi kia thanh thuần ngượng ngùng gương mặt, như thế tương phản là thế nào một cái nam nhân có thể chịu được đâu này?

	Trần tuấn sinh lúc này kéo xuống quần của mình, hắn tính dục đã đạt tới đỉnh phong!

	Hắn cầm ngựa mình thượng muốn nổ mạnh cứng rắn dương vật, dương vật tiêm chạm được miệng hang nhợt nhạt đâm hai cái, chất vấn hiểu nhu đạo "Bảo bối, biết chính mình sai lầm rồi sao?"

	"Biết  đã biết " Hiểu Nhu cảm thấy nàng đời này đều trốn không thoát ba ba ngũ chỉ sơn rồi, đầu dương vật cứ như vậy dâm tại miệng huyệt, khi tiến khi lui, tiến cũng không tiến nhiều, chỉ nhợt nhạt dâm tiến một điểm, lui cũng không buông tha nàng, đại quy đầu tại của nàng khe thịt thượng trợt đến đi vòng quanh, tạp nàng nửa vời, không để cho nàng từ muốn kêu to "Ba ba tiến đến", nhưng lý trí cùng tôn nghiêm đang liều mạng giữ nàng.

	"Phá hư đứa nhỏ phạm sai lầm sẽ nhận lấy bị trừng phạt." Ba ba chống đỡ Hiểu Nhu hai chân, cơ hồ đem nữ nhi hai chân đều chia đều mở, liền kia lỗ nhỏ miệng đều bị hắn bài lộ ra càng nhiều hồng thịt. Lớn như vậy biên độ nói dóc kéo đến Hiểu Nhu chân đều có một chút chua đau đớn, cũng may nàng từ nhỏ tính dẻo dai còn có khả năng, bằng không đã sớm nên quấn chặt gân.

	"Không ngoan ngoãn nghe lời còn dám cắn ba ba dương vật, ba ba hôm nay hay dùng thịt roi da quất chết ngươi!" Trần tuấn sinh coi như tuấn tú khuôn mặt đều bị tăng lên tính dục đến mức dữ tợn, lúc này dương vật dâm tiến miệng tiểu huyệt sau không còn có lui ra, một cỗ khí liền xử vào tam phần có nhất, chọc vào Hiểu Nhu "A" một tiếng, cao thấp hai cái cái miệng nhỏ đều trương thành tròn vo bộ dáng.

	Dương vật tiến hiểu rõ mêm mại yêu kiều huyệt liền liều mạng hút ba ba thịt can, kia tham ăn bộ dạng giống vậy đói khát trong miệng đột nhiên nhét vào một cây hot dog, chẳng sợ kia lạp xườn tráng kiện có chút quá đáng, nhưng miệng nhỏ vẫn như cũ tham lam liều mạng đi xuống nuốt. Lúc trước dương vật tiêm mỗi lần dâm nhập cửa động, cửa hai miếng bối thịt liền liều mạng hút muốn đem này thịt tràng hút vào động khả cố tình ba ba chính là hư hỏng như vậy tâm nhãn, hết lòng vì việc chung, treo tiểu huyệt kỳ ngứa vô cùng. Thật vất vả tiểu động thịt mạnh mẽ ăn được côn thịt rồi, tiểu lỗ thịt mặc dù chống lấy mình cũng gắt gao cắn ba ba dương vật không để, nhất kẹp nhất kẹp, liền đem ba ba dương vật hướng đến bụng nuốt.

	"Ách a, tốt một tấm tiểu dâm huyệt, Ahhh, hút thật chặt, như thế? Sợ hãi bị ba ba trừng phạt cho nên mới cắn ba ba thịt roi da không để sao?" Hiểu Nhu lỗ thịt vốn trời sinh chặt khít, nhưng cũng không biết có phải hay không là tại phòng làm việc làm nguyên nhân, trần tuấn sinh cảm thấy nữ nhi hôm nay động thịt so bình thường còn muốn chặt chẽ, nhanh quá đáng. Tiểu yêu tinh này đơn giản là muốn ép khô hắn nha! Ba ba hít một hơi, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, mông va chạm, lại cắm vào tam phần có nhất, Hiểu Nhu che miệng lại buồn tiếng kêu một tiếng "A" .

	Mẹ , vẫn là thật chặt! Trần tuấn sinh bị hút cho ra một thân mồ hôi, hắn nhéo nữ nhi eo nhỏ, mông đỉnh đầu làm một kích cuối cùng, dương vật căn "Ba" một tiếng dán lên Hiểu Nhu phần mu, Hiểu Nhu lập tức hai tay che miệng số chết đè lại mới không gọi này sắc nhọn "A" tiếng kêu bên ngoài người nghe thấy.

	Ba ba dương vật tráng kiện hữu lực, Hiểu Nhu nộn huyệt chặt khít nhuyễn miên, hai người tính khí nhanh đeo vào một chỗ, đều là dục tiên dục tử.

	Trần tuấn sinh bị thích cũng không nói cái gì kỹ xảo, hắn lúc này chỉ nghĩ trận cậy mạnh làm rất tốt một hồi, địt nữ nhi dâm thủy giàn giụa, mà Hiểu Nhu cũng ăn ý phối hợp phụ thân nghênh đón, chẳng sợ tay của ba ba đã không còn ép lấy chân của nàng nàng cũng tự động mở ra hoan nghênh phụ thân xâm nhập.

	"Hiểu Nhu, Hiểu Nhu, ba ba địt ngươi thích sao  a  a  ngươi hôm nay đặc biệt nhanh, tại ba ba phòng làm việc bị làm có phải hay không rất kích thích à?"

	Hiểu Nhu che lấy chính mình hồng cùng quen thuộc phiên gia không có gì hai loại khuôn mặt không dám trả lời ba ba vấn đề, chẳng qua miệng nhỏ tùy theo ba ba va chạm phát ra áp lực than nhẹ, kia hai chân thon dài cũng không biết khi nào thì triền đến ba ba kiện eo lên rồi, liền nàng mình cũng không có ý thức đến.

	Trần tuấn sinh đặt ở nữ nhi trên người như bò già cày ruộng vậy hô xích hô xích cuồng can, tay hắn tự nhiên sờ thượng nữ nhi no đủ mượt mà hai vú, lúc này mới phát hiện trơn bóng quần áo trong trên có hai cái màu hồng phấn điểm nhỏ đã lồi đi ra. Hắn đương nhiên biết kia hồng phấn hai điểm là cái gì, này quần áo là hắn tự mình chọn , cũng là hắn cố ý không có cấp nữ nhi mặc đồ lót, như vậy ký có thể thuận tiện hắn đùa bỡn nữ nhi vú sữa, mà bất quy tắc điệp nhăn vừa vặn có thể ngăn trở nữ nhi núm vú không bị người phát hiện. Chỉ bất quá bây giờ Hiểu Nhu bị ngoạn cao trào thay nhau nổi lên, hai cái nãi đầy sớm liền chịu không được đứng lên, thân trên quần áo trong cũng bị đụng nghiêng nghiêng, kia điệp nhăn phía dưới tiểu nãi tiêm liền tự nhiên túa ra.

	Bạch quần áo trong, phấn điểm nhỏ, có thể nói cũng coi là "Bạch thấu phấn" . Trần tuấn sinh nghỉ nghĩ nữ nhi vú sữa cũng là bạch trong suốt, hắn lập tức tham, cũng không do dự, lúc này búng nữ nhi áo sơmi, đem kia khiêu vui mừng cởi hai bé thỏ trắng móc đi ra ngầm vào trong miệng."A, núm vú nhỏ cứng như thế nữa à, có phải hay không đã sớm ngứa chịu không nổi muốn ba ba cho ngươi bú sữa mẹ nữa à? Chậc, chậc, ba ba cho ngươi núm vú nhỏ thật tốt toát nhất toát." Trần tuấn sinh hút vào nữ nhi nãi đầy như trẻ mới sinh bú sữa mẹ vậy dùng sức ăn, hút Hiểu Nhu lại ma lại đau đớn, năm ngón tay cắm vào ba ba tóc ngắn , ấn cũng không phải thôi cũng không phải, hạ thân lại xoắn chặc hơn, kia nhuyễn miên thịt non triền ba ba chôn ở dũng đạo kim thương đâm nhanh hơn lên.

	"Nga  nga  tiểu lẳng lơ, lão tử dương vật có như vậy thích sao? Ép dòng nước một bàn đều là. Ôi a, a, địt chết ngươi, địt chết ngươi, địt chết ngươi cái câu nhân tiểu dâm ô." Tại nữ nhi nhanh huyệt trước mặt, trần tuấn sinh cũng không để ý tới duy trì ở công ty công nhân viên chức trước mặt nhất quen nho nhã ôn hòa hình tượng, hắn khiêng lên nữ nhi hai chân dùng sức vận động vòng eo, trong miệng cũng là ô ngôn uế ngữ không ngừng, còn có kia thường thường rống giận thô suyễn, động tĩnh này phàm là có người nghe được đều biết trần tuấn sinh đang làm gì, hơn nữa nhất định làm vô cùng sảng khoái.

	"Ba, a, ba ba, đừng nói nữa, sẽ bị nghe được  " đáng thương Hiểu Nhu không chỉ có muốn xen vào ở chính mình miệng nhỏ không gọi, còn phải nhắc nhở ba ba chớ đem động tĩnh rơi vào tay bên ngoài đi. Kỳ thật bất kể là ba ba cái kia một chút lời nói thô tục, trần tuấn sinh hôm nay vừa vào động liền ra sức cuồng làm, làm Hiểu Nhu cũng là lại sảng khoái lại khó chịu, trên bàn không ít văn kiện đều bị nàng không chỗ sắp đặt tay nhỏ huy đến trên mặt đất, chỉ là những cái này động tĩnh nàng đều lo lắng hội sẽ không kêu bên ngoài người nghe thấy.

	Nhưng mà trần tuấn sinh lại là hoàn toàn không lo lắng những cái này, xem như phòng làm việc của hắn như thế khả năng không làm cách âm xử lý đâu này? Tuy rằng không phải trăm phần trăm cách âm, nhưng ít ra cũng có thể chắn rơi bảy tám phần, điểm ấy động tĩnh lại như thế sẽ bị người khác nghe được đâu. Hắn cố ý không nói vì càng thêm kích thích Hiểu Nhu, nhìn một cái này huyệt, lui hơn nhanh, khả khoái chết hắn!

	"A, a, a, a " Hiểu Nhu bị ba ba địt tại trên bàn loạn hoảng, nàng phản thủ nắm mép bàn, kiều vô lực thừa nhận phụ thân công kích, đôi mắt lại thấm ra một tầng thủy quang, câu trần tuấn sinh là thần hồn điên đảo. Hắn trên cao nhìn xuống bễ nghễ bị chính mình quần áo hỗn độn yêu kiều oa, lại nghĩ tới ngày hôm qua cái tại thang máy tình thú đặt ra dùng tại hiện tại cũng là thích hợp bất quá.

	Hắn đem nằm thẳng tại trên bàn nữ nhi ôm, cứ như vậy kẹp lấy dương vật của hắn bị hắn ôm ngồi ở ghế da phía trên.

	"Tiểu lẳng lơ, Trần tổng dương vật được không tọa nha?"

	Hiểu Nhu bị ba ba đột nhiên tự xưng "Trần tổng" biến thành sửng sốt một chút, nhưng là ba ba lập tức lại tiếp lấy nhắc nhở "Tiểu dâm ô, ngày hôm qua Trần tổng tại thang máy làm ngươi sướng hay không?? Hôm nay cho ngươi tại phòng làm việc cũng thoải mái một chút được không?"

	Thật sao, Hiểu Nhu nghe ra đến đây là ý gì. Ba ba đây là vừa muốn cùng nàng ngoạn cosplay nữa nha.

	Hiểu Nhu dưới đáy lòng lặng lẽ chửi bậy, trần tuấn sinh mông lại đã bắt đầu nhún nhún, dâm Hiểu Nhu lập tức vòng eo bủn rủn, ngồi ở ba ba dương vật xoay khởi eo.

	"Thích, Trần tổng dương vật thật lớn a, địt nhân gia thật thoải mái." Hiểu Nhu cúi đầu ngượng ngùng phối hợp ba ba trò chơi.

	"A, lão tử dương vật lớn như vậy, có thể không gọi ngươi này tiểu lẳng lơ thích đến sao? Lão tử theo nhìn thấy ngươi ngày đầu tiên chỉ biết ngươi là khiếm thao tiểu dâm phụ. Như thế, cuối cùng không giả bộ? Trước kia ngày ngày giả bộ làm nghiêm trang bộ dạng, bị thao một chút sau hôm nay quần lót cũng không mặc rồi, quang mông tới làm, có phải hay không nhớ thương lão bản đại dương vật rồi hả?" Trần tuấn sinh nói còn thực sự vỗ xuống Hiểu Nhu ục ục mông, nhưng làm Hiểu Nhu tâm lý ủy khuất chết.

	Cái gì cố ý không mặc quần lót, cái gì câu dẫn, này đều không phải là ba ba ép sao! Kết quả ba ba hiện tại trầm mê đặt ra ngược lại đều đẩy lên đầu nàng, tức giận nga! Nhưng còn phải phối hợp ba ba, bằng không không biết ba ba lại hội như thế ép buộc chính mình.

	"A  a  Trần tổng thật là lợi hại, nhân gia, nhân gia nghĩ bị ngươi địt thôi  "

	Trần tuấn sinh thật đúng là quá khó hầu hạ rồi, hắn một mặt hưởng thụ nữ nhi nhập diễn phối hợp, một mặt lại cảm thấy nữ nhi như vậy quả nhiên tao dâm, hắn ôm chặt nữ nhi mông liều mạng cao thấp lay động "Hại chết ngươi cái tiểu dâm phụ, hôm nay lão tử phi đem ngươi địt đến kêu ba ba không thể, ôi  ôi  địt chết ngươi  hiếp chết ngươi!"

	Hiểu Nhu bị địt như sóng biển cao thấp xóc nảy đồng thời vụng trộm lật một cái bạch nhãn, nàng vĩnh viễn đều đoán không được ba ba hạn cuối ở đâu . Hắn vốn chính là ba nàng, nhưng lại muốn ngoạn loại này cos trung  cos, đem tiểu thư ký địt đến kêu ba ba cái gì , đơn giản là quá cảm thấy thẹn! Quá dâm loạn! Quá biến thái!

	Tư thế ngồi có thể để cho ba ba côn thịt xử đặc biệt sâu, Hiểu Nhu cảm thấy chính mình bụng nhỏ đều bị ba ba củng nhô ra một khối, đáng tiếc đối trần tuấn sinh tới nói tư thế như vậy không đủ hào phóng. Hắn nâng lên Hiểu Nhu, cứ như vậy làm nữ nhi treo dịch bước đến cửa sổ một bên.

	"Tiểu lẳng lơ, để cho chúng ta chơi nữa cái kích thích a." gmlott phát biểu ở 2021-2-27 15:47  chỉ nhìn TA4 lâu       Chương 41: Thúc thúc đến đây

	"Tiểu lẳng lơ, lại để cho chúng ta ngoạn cái kích thích a."

	Trần tuấn sinh từng thanh quần áo không toàn bộ nữ nhi đẩy lên thủy tinh màn tường, lửa nóng yêu kiều khu đụng thượng lạnh lùng thủy tinh, liền thật giống như bị đốt nóng bỏng nóng thiết đột nhiên tưới lên thổi phồng nước lạnh, làm Hiểu Nhu nhanh chóng cả người nổi da gà lên. Hơn nữa ba ba phòng làm việc lãnh khí khai mười phần, kia thủy tinh cũng bị gió lạnh thổi được lạnh lẽo lạnh , Hiểu Nhu dán lên thủy tinh sau nhịn không được run lên xuống, trước ngực hai điểm đỏ môi tức thì bị giật mình kiều cứng hơn, rất cao, hai luồng trắng sữa tròn trịa theo phía sau nam nhân ép chặt mà áp súc thành bánh, phối thêm kia tươi mới hai khỏa anh đào giống như ngon miệng mỹ vị món điểm tâm ngọt.

	Nhưng mà so với lạnh lùng cùng trước ngực ép chặt không khoẻ, Hiểu Nhu càng kinh hoảng là này nhìn một cái không xót gì trống trải tầm nhìn.

	Nơi này là toàn bộ tòa thành thị trung tâm thương vụ khu, nhà cao tầng san sát nối tiếp nhau, ngay tại ba ba đại lâu đối diện liền đứng sừng sững một cái nhà không sai biệt lắm đại hạ, giống nhau làm sạch thủy tinh màn tường, ảnh ngược bên trong cúi đầu công tác chiếu cố lục đám người. Đối như vậy lại cực kỳ quen thuộc đô thị phong cảnh Hiểu Nhu đối vì thế khẩn trương muốn chết, bởi vì nàng rất rõ ràng, nàng có thể thấy được người khác, người khác cũng giống vậy thấy được nàng.

	Hiểu Nhu giãy giụa muốn từ trên thủy tinh đứng dậy lại bị phụ thân thân thể cao lớn ép chặt không để, nàng bất đắc dĩ duỗi tay đẩy về sau táng phụ thân, một bên thừa nhận phụ thân dưới hông cự vật công kích, một bên lắp bắp kiều khiếu cầu xin tha thứ, "Ba ba  a  Trần tổng, đừng ở chỗ này, đúng, đối diện có người, sẽ bị nhìn đến , a, a, không nên đụng rồi, ô ô  "

	Nhưng mà phụ thân ác liệt lại uổng cố nữ nhi yêu kiều hô thỉnh cầu, hắn càng ác độc kéo ra món đó hắn vì nữ nhi tỉ mỉ chọn lựa bất quy tắc áo sơmi, lộ ra nàng hơn phân nửa mỹ thật tinh tế thân thể, kia lộ ra hai vai, nhẹ xương quai xanh, hai khỏa no đủ mượt mà vú sữa, vô luận thế nào bộ phận đều kêu nam nhân lâm vào mê muội, những cái này xinh đẹp bộ phận cứ như vậy đại a bại lộ tại trong không khí, ép chặt tại tường thủy tinh, Hiểu Nhu tin tưởng, chỉ cần đối diện người ngẩng đầu một cái, có thể thấy nàng này phúc phóng đãng không chịu nổi tư thái.

	"Tốt bảo bối, xinh đẹp như vậy thân thể không cho người khác nhìn nhìn rất đáng tiếc a,, còn có nơi này cũng để cho đại gia nhìn nhìn." Trần tuấn sinh nâng lên Hiểu Nhu một cái chân, đem hoa tâm của nàng đại lộ , kia đỏ au, nộn núc ních thịt cá muối liền rõ ràng lộ ra, tầng tầng lớp lớp trong cánh hoa chính cắm vào một cái thô đen côn thịt, ngọt ngào mật thủy chính thuận theo tính khí tướng liền khe hở tranh tiên khủng hậu chuồn ra.

	Hiểu Nhu không dám xác nhận đối diện đại hạ phải chăng có người đang tại ngẩng đầu nhìn một màn này bức tranh tình dục sống, đành phải cúi đầu trang chim cút, lại phát hiện dưới cũng là rậm rạp người đàn. Đúng rồi, nơi này là trung tâm thương vụ khu, vô luận là trên đường vẫn là đại lâu, luôn không thể thiếu nhân . Hiểu Nhu chỉ cảm thấy chung quanh đều là ánh mắt, bọn họ đều tại nhìn xung quanh , nhìn chằm chằm lấy nàng tại trong suốt thủy tinh màn tường sau bị ba ba ép lấy loạn luân. Loại này bị kéo nội khố cảm thấy thẹn cảm cùng bối đức làm cho Hiểu Nhu cả người khẩn trương, tiểu huyệt lại không tự chủ được co rút lại, đem ba ba dương vật thật chặc đeo vào tiểu huyệt của mình , thích trần tuấn sinh gầm nhẹ một tiếng, "Phanh" đem nữ nhi chặc hơn đặt ở trên thủy tinh, chịu không nổi này ngọt ngào kích thích bắt đầu gia tăng tốc độ xông pha.

	Hắn nghiêng đầu ngậm nữ nhi mềm mại vành tai, "Ôi xuy ôi xuy" thở hổn hển nói "Ngoan bảo bối, đủ kích thích sao? Tại đây làm có phải hay không thích đến bạo? Nga  nga  ngươi tiểu lẳng lơ, nhanh chết rồi, a  a  kẹp thật thích. Ôi  ôi  tiểu dâm ô, tiểu dâm phụ, lão tử làm thấu ngươi tiểu bướm nộn, làm bên ngoài người đều nhìn nhìn ngươi này tao mị bộ dáng."

	"Ô ô  ô " này chủng loại giống như trước công chúng hạ bị người khác làm dâm thủy giàn giụa cảnh tượng làm Hiểu Nhu lòng xấu hổ nhảy lên tới lịch đến ngọn núi cao nhất, nhất là khi nàng hai mắt đẫm lệ mông lung ngước mắt đảo qua đối diện đại lâu khi, phát hiện đối diện có một cái xuyên áo sơ mi trắng đeo caravat nam tử chính phủng cái chén kinh ngạc nhìn nhìn phía bên này, Hiểu Nhu tâm lý còi báo động vang lớn: Bị nhìn thấy, nhất định là bị nhìn thấy! Ô yết hai tiếng, vừa thẹn vừa mắc cỡ vừa khẩn trương bôn lên cao trào, lập tức chân mềm nhũn ngã nhào trên đất phía trên. Trần tuấn sinh chính thích tại tối hậu quan đầu, tại nữ nhi tiểu dũng đạo xông pha bay nhanh, lại không có dấu hiệu nào nghênh đón nữ nhi tân một lớp dịch nóng, tinh quan khó chịu, phốc thu bắn ra. Nửa mềm dương vật thuận theo nữ nhi té ngã tư thế trợt ra nữ nhi mật huyệt, chưa bắn xong bạch tinh dương vật liên tục phun ra vài cổ chất lỏng, vẩy tại nữ nhi trắng nõn nà, mọng nước nhuận trên mông, có thể so với AV hiện trường đóng phim.

	Cuối cùng kết thúc này kích thích giao cấu, Hiểu Nhu con vịt ngồi ở mềm mại trên thảm, hai tay phủng mặt ô ô khóc khẽ lên. Nàng như thế hội như vậy dâm loạn, như vậy cảm thấy thẹn, không ngừng cùng ba ba phát sinh quan hệ, còn ở loại địa phương này bị người khác nhìn đến, nàng quả thực muốn sống không nổi nữa. Hơn nữa Hiểu Nhu còn cảm nhận được bị đưa vào tiểu nội cung bên trong ba ba dịch cùng dịch nhờn của mình chính ồ ồ theo bên trong thân thể trào ra, phỏng chừng đem thảm đều nhân ướt nhất khối lớn, lại cảm thấy trong lòng sỉ nhục khó nhịn, đơn giản không để ý hình tượng nằm sấp ở trên mặt đất khóc lớn lên.

	Dạng này tràng diện phối thêm Hiểu Nhu này một thân chức tràng giả dạng, không biết còn thật tưởng phân chức tràng tiểu tân không người nào nại bị thủ trưởng gian dâm sau hỏng mất khóc lớn đâu.

	Gặp nữ nhi khóc thê thảm như thế, trần tuấn sinh cũng không kịp kéo tốt quần, vội vàng đem nữ nhi theo trên mặt đất ôm, bỏ vào trong lòng "Can a" "Bảo a" dỗ. Hắn là thật không biết chính mình nhất thời quật khởi trò đùa dai sẽ làm nữ nhi khóc lợi hại như vậy.

	Trần tuấn sinh cứ như vậy quang mông ngồi ở lão bản của mình ghế, làm khóc gương mặt nhỏ đỏ bừng nữ nhi ngồi ở bắp đùi của mình, ôn hòa bàn tay một chút một chút thuận theo nữ nhi sau lưng, lộ ra khó được ấm áp cha và con gái tình.

	"Ba ba ngoan Hiểu Nhu, tại sao khóc? Ba ba làm đau đớn ngươi ấy ư, có thế nào không thoải mái, ba ba cho ngươi nhìn nhìn." Trần tuấn sinh tiểu ý dỗ chính mình tâm can thịt. Hiểu Nhu khóc thở không được, thậm chí khóc đều lên cách, mang lấy dày đặc khóc nức nở mồm miệng không rõ nói ". Đối diện  cách  đối diện có người nhìn thấy, ô ô " nhắc tới chuyện này Hiểu Nhu lại bi theo bên trong, Tiểu Kiều oa nước mắt lưu lại mãnh liệt.

	Trần tuấn sinh ngượng ngùng sờ sờ mũi.

	Kỳ thật giống bọn họ loại này lãnh đạo phòng làm việc vì phòng ngừa bị rình coi đều dán lên không thể thấu thị phòng hộ màng, này tường thủy tinh theo nhìn ngoại nhìn là nhất thanh nhị sở, theo ngoại nhìn lại là tuyệt đối nhìn không thấy bên trong đang làm những gì . Bằng không tại đây đầy đất đều là cao lầu  CBD, chẳng phải là ai đều có thể nhìn trộm các lão bản bí mật? Dù sao thiên hạ nam nhân thói hư tật xấu đều là không sai biệt lắm, hội tại phòng làm việc làm chuyện loại này tuyệt đối không chỉ hắn trần tuấn sinh một cái, các đại tổng giám đốc, các lão bản cũng tuyệt không hy vọng loại này chuyện bí ẩn bị người rình trộm, miếng dán là các trọng yếu văn phòng không thể thiếu tiêu phối. Trần tuấn sanh dã sẽ không ngoại lệ. Chỉ bất quá hắn vì nhất thời kích thích, rất tốt đùa bỡn nữ nhi, cố ý che giấu điểm này, làm Hiểu Nhu lầm cho rằng bên ngoài là có thể nhìn vào đến , tạo thành một loại nàng tại trước mắt bao người bị phụ thân tại phòng làm việc ép lấy cuồng địt lỗi cảm giác. Chính là hắn không nghĩ tới, lần này kích thích đối Hiểu Nhu thật sự mà nói quá hơi quá một chút, Hiểu Nhu có chút không chịu nổi, không chỉ có không có cách nào khác toàn tâm đầu nhập thân thể khoái cảm, còn khóc nháo lợi hại như vậy, làm hắn tâm lý sinh ra khó được áy náy.

	Trần tuấn sinh vì khoan nữ nhi tâm liền đem miếng dán chuyện cùng nữ nhi giải thích một lần, Hiểu Nhu vừa nghe, ngưng chẹn họng hội, càng khóc dử dội hơn, một bên khóc một bên đấm đá phụ thân, sau cùng khóc đến gân mỏi lực cạn mơ màng ngủ. Trần tuấn sinh cũng biết lần này làm có chút quá phận, chịu được nữ nhi quyền công kích, lại là xin lỗi lại là một chút dỗ, thật vất vả chờ hắn tiểu công chúa ngủ, trần tuấn sinh đem nàng ôm trở về phòng nghỉ nghỉ ngơi thật tốt hội.

	Trần tuấn sinh nhìn chằm chằm lấy nữ nhi phấn nộn ngủ mặt, kia hơi hơi mân mê môi lộ ra nữ nhi bất mãn.

	Hắn trầm tư hội. Tuy rằng hắn lần này là ngoạn quá mức kích thích một chút, nhưng là ấn lý tới nói Hiểu Nhu bị hắn cắm vào hai cái liền hoàn toàn trầm mê tại tính dục . Trần tuấn sinh ánh mắt thâm trầm nhìn hội nữ nhi, dùng ngón tay cạo đi nàng rũ xuống khóe mắt nước mắt. Nhìn đến  là dược hiệu hạ thấp nữa à. Một khi dược hiệu biến mất Hiểu Nhu kháng cự liền sẽ có vẻ phá lệ rõ ràng, chậc, cách mạng chưa thành công, nữ nhi còn cần thật tốt dạy dỗ mới được a.

	Trần tuấn sinh một lần tại trong lòng nghĩ sau này đối nữ nhi dạy dỗ phương án, một lần chịu mệt nhọc đi thanh lý sau tàn cục.

	Nhưng mà sự tình phát triển cho dù siêu trần tuấn sinh dự kiến, một lần tại phòng làm việc càn rỡ nhưng lại làm Hiểu Nhu tại buổi tối liền phát khởi nóng, điều này làm cho trần tuấn sinh là thật lo lắng, cái gì dạy dỗ kế hoạch Đô thống thống ném sau ót, an tâm chiếu cố khởi suy yếu nữ nhi lên. Hắn trong lúc nhất thời cũng có chút bận tâm có phải là hay không kia chợ đen đào đến dược vật có tác dụng phụ, còn vụng trộm hỏi thăm nhà cung cấp hàng cùng vài cái "Đồng đạo trung nhân", xác nhận dược vật không thành vấn đề, Hiểu Nhu chính là kinh sợ quá nhiều gia thân thể có chút hư, trần tuấn sinh mới hoàn toàn yên tâm. Lúc này, trần tuấn sinh là tạm thời không dám đối nữ nhi táy máy tay chân, chỉ ôn nhu săn sóc chiếu cố nữ nhi, một ngày ba bữa không quên hỏi han ân cần, Hiểu Nhu sinh bệnh mấy ngày này khó được trải qua đoạn bình thường gia đình cuộc sống, đối Hiểu Nhu tới nói coi như là nhân họa đắc phúc.

	Cái gọi là bệnh tới như núi sập, bệnh đi như trừu ti. Hiểu Nhu liên tục mấy ngày nóng lên đều có một chút lặp lại, trần tuấn sinh đơn giản làm bác sĩ mở chứng minh dốc lòng cầu học giáo xin phép rồi, làm nàng an tâm ở nhà tĩnh dưỡng, này nhất tĩnh dưỡng liền trường học vận động hội đều bỏ lỡ.

	Bất quá, Hiểu Nhu cũng không biết là tiếc nuối. Nàng thậm chí âm thầm hy vọng đã biết tràng bệnh vĩnh viễn cũng đừng tốt lắm, trường học có hiệu trưởng, trong nhà có thân ba, trước đây có lang sau có hổ cục diện thật sự là kêu nhân tâm phiền ý loạn. Nàng hiện đang bị bệnh rồi, ba ba lại khôi phục ba ba bộ dạng, Hiểu Nhu đều đang có chút tâm chua, đầu cháng váng nóng não lúc còn hy vọng xa vời kia một chút loạn luân đoạn ngắn chẳng qua là chính mình nhất cơn ác mộng.

	Đáng tiếc, dối gạt mình lấn người là bất thành , đã chuyện phát sinh thực không thể thay đổi, Hiểu Nhu thân thể cũng đang không ngừng chuyển biến tốt, hơn nữa tại trần tuấn sinh nơi nơi tìm bổ dưỡng thứ tốt cho nàng tiến bổ, Hiểu Nhu sau khi khỏi bệnh phát mà so trước kia còn nét mặt toả sáng, làn da trong trắng lộ hồng, vô cùng mịn màng, toàn bộ làn da đều lộ ra trong suốt, làm đã nhiều ngày nhìn xem không có thể ăn ba ba hai mắt xám ngắt.

	Hiểu Nhu biết cùng phụ thân quan hệ đã vô lực vãn hồi rồi, mà ở nàng còn chưa kịp nghĩ ra như thế nào xử lý cùng phụ thân loại này không chỉ trạng thái khi, một khác cái bom cứ như vậy không có dấu hiệu nào đi đến trước mắt của mình.

	"Hiểu Nhu, mau đến, nhìn nhìn là ai đến đây." Huynh đệ gặp lại, trần tuấn sinh tự nhiên cũng là cao hứng . Hắn và đệ đệ quan hệ luôn luôn đều thật là tốt .

	Hiểu Nhu nhìn trong phòng khách làn da đen, dáng người rắn chắc nam tử, miệng giật giật, sau một lúc lâu nói không ra lời. Của nàng trong đầu hiện lên vô số lời nói tuy nhiên cũng ngạnh ở tại nơi cổ họng nói không ra.

	Cùng thúc thúc nhìn nhau mười mấy giây sau, Hiểu Nhu ánh mắt có chút tránh né lấy ra tầm mắt của mình, nhưng thật ra trần nguy nga một mực ánh mắt sáng rực nhìn nàng.

	Trần tuấn sinh đánh chết cũng không nghĩ tới tại chính mình phía trước, nữ nhi hội trước cùng đệ đệ của mình có nhất chân, nhìn hai người đang lúc trầm mặc chỉ tưởng nữ nhi hướng nội thẹn thùng, hắn tựa như cái bình thường tộc trưởng như vậy trên miệng trách tội hiểu nhu đạo "Đứa nhỏ này, phía trước còn tại ngươi thúc kia ngây ngô lâu như vậy, như thế nhìn thấy ngươi thúc liền cái bắt chuyện cũng không đánh."

	Hiểu Nhu lúng ta lúng túng, nhẹ giọng phun ra "Thúc thúc" hai chữ, xem như chào hỏi qua, trần nguy nga cũng trầm thấp "Ân" tiếng đáp lại, tiếp lấy lại là trầm mặc. Cũng may trần tuấn sinh hay nói, hắn không thể không phát giác thúc cháu giữa hai người có cái gì không đúng, nhưng hắn cùng Hiểu Nhu cũng có không thể nói cho người khác bí mật, tại thân đệ trước mặt cũng sủy một chút chột dạ, liền dưới đáy lòng phán đoán Hiểu Nhu cũng là vì vậy nguyên nhân sợ hãi bị nàng thúc nhìn ra cha và con gái đang lúc vấn đề mà khẩn trương quá độ, liền mão dùng sức điều động không khí, đem hai người chú ý đều chuyển đến trên thân thể của mình, miễn cho nữ nhi lộ ra dấu vết.

	Đáng tiếc trần tuấn sinh thông minh đi nữa cũng chỉ đoán đúng phân nửa, nàng không chỉ có sợ thúc thúc phát hiện nàng và ba ba không chỉ, cũng sợ ba ba biết nàng và thúc thúc cũng phát sinh qua quan hệ. Hiểu Nhu hai cái loạn luân đối tượng đều tề tụ tập nhất đường, quả thực làm nàng như ngồi bàn chông, một bữa cơm ăn là nhạt như nước ốc.

	Trên bàn ăn, huynh đệ hai người tán gẫu nổi lên trần nguy nga vào thành nguyên nhân.

	Nguyên lai trần tuấn sinh lần này tới là bởi vì ban đầu thợ khéo nhà máy xảy ra vấn đề, lão bản trốn chạy thiếu công nhân nhất mông tiền lương không phát, trần tuấn sinh là đại biểu nhân viên tạp vụ truy nợ đến đây, lại tăng thêm lập tức liền là Trung thu rồi, hắn cũng thuận đường đến nhìn nhìn Hiểu Nhu hai cha con nàng.

	Trần nguy nga lúc nói lời này, ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm lấy Hiểu Nhu, không nói gì kể ra chính mình tưởng niệm, Hiểu Nhu trong lòng có một chút phức tạp, không thể đáp lại cũng không khả đáp lại, chỉ chứa làm không biết cúi đầu ăn canh.

	Trần tuấn sinh bản tại thành phố rất nhân mạch, tỏ vẻ tất nhiên phải giúp thân đệ một phen. Đương nhiên, nhà mình nhân trần tuấn sanh dã không có khả năng đem thân đệ đẩy dời đi môn thay chỗ ở, trần nguy nga gần nhất nhất định là muốn ở tại Hiểu Nhu gia . Điều này càng làm cho Hiểu Nhu nói ra giao trái tim.

	Thúc thúc cùng ba ba, đều không phải là cái gì có thể nhịn được dục vọng người a.

	Ngực cất lấy các loại lo lắng, Hiểu Nhu sớm trở về phòng nghỉ ngơi, tại nằm xuống trước cũng đặc biệt ý cấp ba ba phát ra WeChat "Cảnh cáo" hắn không cần loạn, tướng môn khóa trái tốt, buông  tay cơ, lại lăn qua lộn lại như thế nào đều ngủ không .

	Bị lo lắng suy nghĩ ép tới nữa đêm thượng ngủ không Hiểu Nhu thật sự là miệng đắng lưỡi khô, nàng ấn sáng màn hình điện thoại, đã là rạng sáng 2 giờ rưỡi rồi, lúc này thúc thúc cùng ba ba hẳn là đều ngủ, hiện tại đi ra ngoài vậy cũng sẽ không gặp mặt đến. Tư điểm, Hiểu Nhu liền nhẹ nhàng đi phòng bếp uống nước xong lại rón rén trở về, sợ phát ra cái gì động tĩnh bừng tỉnh thúc thúc hoặc ba ba.

	Ngay tại lúc nàng lui trở về phòng, nhẹ nhàng đóng cửa phòng về sau, hắc ám đưa ra một bàn tay nhanh chóng che lên Hiểu Nhu miệng, vốn khẩn trương cao độ Hiểu Nhu lập tức sợ tới mức liền nghĩ kêu sợ hãi, đáng tiếc sớm đã bị nhân che miệng.

	"Ai?" Hiểu Nhu theo kia rộng thùng thình lòng bàn tay phát ra mơ hồ dò hỏi.

	"Hiểu Nhu, là ta." Quen thuộc âm thanh theo nàng bột sau vang lên.

	Hiểu Nhu ngẩn ra, nàng đã nghe ra ai vậy thanh âm.

	Là thúc thúc.

	Chương 42: Dạ tập

	Hiểu Nhu nghe được là thúc thúc âm thanh, có một cái chớp mắt chinh lăng, nhưng rất nhanh lại buông lỏng thân thể. Liền Hiểu Nhu mình cũng cảm thấy có chút khó tin, nàng cũng không có cảm thấy thúc thúc xuất hiện ở đây có cái gì không đúng, có lẽ nàng đêm nay xao động đúng là nguyên do ở nàng đối với lần này sớm có đoán trước a.

	Nàng xoay người đối mặt thúc thúc.

	Bầu trời đêm treo cao ánh trăng mặc dù không thể cùng nông lịch mười lăm tương giác, nhưng là đưa cho hắc ám trung duy nhất nguồn sáng. Hiểu Nhu lộ ra này bán phòng ánh xanh rực rỡ, tại quang cùng ám đan vào trung hoà thúc thúc lặng im đối diện . Cho dù ở đen tối không rõ đêm khuya bên trong, Hiểu Nhu cũng có thể thấy rõ ràng thúc thúc kia quýnh lượng ánh mắt cùng đôi mắt trung thiêu đốt lửa nóng.

	Một tháng không thấy, hai người đều là không nói gì. Mập mờ im lặng lưu chuyển tại đây đối thúc cháu trung gian.

	"Thúc thúc " Hiểu Nhu tiểu tiểu hoán âm thanh, mới vừa mở miệng âm thanh liền dẫn một chút run run, sợ tới mức Hiểu Nhu chính mình trước che lên miệng mình. Cái loại này chiến tiếng đều không phải là nguyên do ở sợ hãi, mà là cùng loại một loại hưng phấn đến rùng mình yêu kiều âm, cững giống với nàng cao trào khi gọi thúc thúc âm điệu, vừa mở miệng chính là chọc nhân mơ mộng yêu kiều mị. Hiểu Nhu cũng không biết chính mình sao hội phát ra dạng này âm thanh, nàng cảm thấy thẹn, nàng hổ thẹn, nàng hẳn là lập tức chỉnh nghĩa ngôn từ trách làm thúc thúc đi ra ngoài mà không phải mở miệng phát ra loại này làm nam nhân nhiệt huyết sôi trào âm thanh.

	Thúc thúc không nên xuất hiện ở phòng của nàng đang lúc , nàng và thúc thúc cái loại này không chỉ quan hệ hẳn là tại nghỉ hè kết thúc trước liền vẽ lên bỏ chỉ phù.

	Trần nguy nga tham lam dùng tầm mắt đoạt lấy chất nữ mỗi một tấc, một tháng tích góp từng tí một tưởng niệm cùng dục niệm làm lý trí của hắn chi huyền băng bó đoạn.

	Cuối cùng trần nguy nga không nhịn được, hắn một phen đè lại chất nữ cái gáy, miệng lưỡi khẩn cấp xâm nhập thiếu nữ xinh đẹp trong miệng, điên cuồng mà hấp thu áp bức nàng trong miệng ngọt ngào. Hiểu Nhu theo quấn lấy nhau miệng lưỡi đang lúc lộ ra mơ hồ không rõ kháng cự, kia nãi mèo dạng ô minh dừng ở nam nhân trong tai chẳng những không có gì kháng cự ý tứ, lại khi hắn khô nóng tâm lý dấy lên hỏa hoạn.

	Trần nguy nga từng thanh chất nữ ôm lấy buớc nhanh tới của nàng giường nhỏ một bên, đem nàng quăng ở trên giường. Sự mềm dẻo nệm cao su tiếp nhận Hiểu Nhu yêu kiều mềm mại thân thể, thật tốt co dãn thậm chí còn làm Hiểu Nhu tại cấp trên nhỏ bé bắn rạo rực, nhưng là này mỉm cười nhảy đánh lập tức đã bị trấn áp thôi. Thúc thúc kia vĩ ngạn thân thể đè ép đi lên.

	Hiểu Nhu hoảng loạn thôi táng thúc thúc, lại lo lắng chính mình quá mức giãy dụa sẽ đem ba ba cũng dẫn, nếu như thật dẫn đến ba ba cũng không biết hội nháo thành cái dạng gì, Hiểu Nhu căn bản không dám tưởng tượng cảnh tượng như vậy, đành phải hoảng hốt đè thấp âm thanh cầu xin tha thứ "Thúc thúc, đừng như vậy  "

	"Ngoan bảo bối, thúc thúc nhớ ngươi muốn chết, thúc dương vật cũng nhớ ngươi muốn chết. Thúc mỗi ngày nhớ ngươi nghĩ nổi điên, nhớ ngươi trắng nõn nà vú sữa, nhớ ngươi câu chết người tiểu lẳng lơ, nghĩ thúc thúc dương vật đều phải nổ, thúc mỗi đêm đều nghĩ ngươi đánh máy bay (*sóc ...). Ngoan bảo bối, ngươi không nghĩ thúc sao?" Trần nguy nga không hề cảm thấy thẹn phun miệng đầy phóng túng nói, nghe được Hiểu Nhu là mặt đỏ tai hồng. Rõ ràng là tại kể ra tưởng niệm, lại như thế nghe đều không phải là đứng đắn nói, Hiểu Nhu nhịn không được quyết miệng mắng "Không nghĩ, thiên tài nhớ ngươi."

	Lời này nghe tràn đầy thiếu nữ yêu kiều khờ, thật sự là nghe không ra Hiểu Nhu là thật tâm không nghĩ vẫn là chỉ làm hờn dỗi. Nhưng trần nguy nga nghe được "Không nghĩ" hai chữ vẫn là ngực nhất nghẹn, toại hung tợn lang hôn thiếu nữ cằm cùng cổ, thô ngắn gốc râu cằm đâm vào Hiểu Nhu đậu hủ non vậy làn da, lại ngứa lại đau."Không lương tâm vật nhỏ, cư nhiên cũng không nghĩ thúc, cánh cứng cáp rồi ha. Làm thúc địt nhất địt, ngươi chỉ biết nghĩ không nghĩ." Trần nguy nga một bên nói như vậy một bên loạn xạ sờ Hiểu Nhu thân thể, nhất hội nhu một chút vú sữa của nàng, nhất hội chà xát tiến nàng bí ẩn hai chân chỗ sâu.

	Hiểu Nhu vừa ngượng ngùng lại hoảng loạn, nàng chung quanh ngăn trở thúc thúc quấy rầy, trán cũng lung tung đong đưa né tránh thúc thúc hôn môi. Nàng lại thấp vừa vội nói "Thúc thúc, thật không được, ba ba đang ở nhà, sẽ bị hắn nghe được , a  thúc " trần nguy nga đã đem Hiểu Nhu đồ ngủ bái thất thất bát bát, lộ ra mảng lớn trắng noãn làn da, hơn nữa một cái thỏ ngọc đã nhảy đánh ra, tĩnh đáng yêu hồng nhãn tình hướng hắn chào hỏi, trần nguy nga nên cái gì đều đành phải vậy. Hắn "Hưu" đem viên kia hồng anh châu thu vào trong miệng, hút chất nữ anh anh khóc khẽ, bàn tay vung lên đem một con khác thỏ ngọc cũng giải thoát đi ra vuốt ve tại lòng bàn tay đùa bỡn, một bên tiết ngoạn tiểu chất nữ yêu kiều nãi một bên hàm hồ an ủi "Không quan hệ, chúng ta động tĩnh nhẹ chút, ba ngươi sẽ không biết ."

	Ô ô, Hiểu Nhu lại thích lại khó chịu ngang đầu. Nàng không chỉ có là lo lắng ba ba sẽ biết, càng nhiều hơn chính là nàng và thúc thúc không nên lại trở lại không chỉ quỹ đạo lên rồi, một cái ba ba không đủ, lại thêm một cái thúc thúc, Hiểu Nhu thật muốn vì chính mình cẩn thận bẩn bóp đem mồ hôi."Thúc, chúng ta đã đã xong, chúng ta không thể lại tiếp tục loạn luân đi xuống!"

	Không giống với Hiểu Nhu thâm trầm cảm giác tội lỗi, trần nguy nga đã sớm ôm lấy một loại vò đã mẻ lại sứt tâm thái. Hắn nghĩ thông suốt, địt qua một hồi cũng đã là loạn luân, vậy bây giờ ngừng hoặc liên tục không ngừng căn bản cũng không có khác nhau! Hắn hướng Hiểu Nhu lập lại biến chính mình nghiêng lý, đem Hiểu Nhu khí thẳng cầm lấy chân đặng hắn. Trần nguy nga lại cười hì hì bắt được nàng loạn đặng hai chân, cùng bắt thỏ tựa như đem nàng xách, mông nhỏ lập tức ly khai nệm, thúc thúc nhanh nhẹn nhất bái của nàng quần ngủ, liền đem của nàng quần ngủ cởi đến đầu gối, sợ tới mức Hiểu Nhu nhanh chóng che lấy chính mình âm hộ, ý đồ bảo hộ sau cùng cao.

	Nhưng mà thúc thúc lột xuống Hiểu Nhu quần ngủ sau nhưng không có cấp tiến thêm một bước công kích kia mê người lỗ tiểu huyệt, mà là quay đầu lại ăn xong rồi Hiểu Nhu hai cái nãi đoàn.

	Hiểu Nhu cả người nhược điểm đều bị thúc thúc rõ ràng nắm giữ , Hiểu Nhu cái kia điểm phản kháng giống như châu chấu đá xe, toàn thân trên dưới bị thúc thúc liếm láp mềm nhũn, than thành một vũng xuân thủy, hộ âm hộ tay đã ở trong khi không nhận ra chậm rãi tùng ra. Ngay tại Hiểu Nhu bị thúc thúc liếm tinh mâu nửa hí, thở gấp liên tục khi, thúc thúc lại đột nhiên thay đổi phe tấn công hướng, hốt lấy ra Hiểu Nhu thủ hộ âm hộ tay nhỏ, thô ráp miệng lưỡi cách khinh bạc quần lót cuốn lên cảm thấy đứng thẳng thịt lồi.

	Âm hạch nhỏ vội vàng không kịp chuẩn bị được ăn, Hiểu Nhu giống bị điện giật theo trên giường bắn tọa, "Nga " kinh hãi hô lên một tiếng tại im lặng đêm khuya lộ ra được phá lệ bén nhọn. Nàng vội vàng che thượng miệng mình, áp lực chính mình kiều mỵ rên rỉ hướng chôn ở chính mình giữa hai chân liếm láp liên tục không ngừng thúc thúc cầu xin tha thứ "Thúc  a  thúc, cầu ngài, đừng liếm rồi, a " cũng không biết là trần nguy nga đột nhiên lương tâm phát hiện vẫn là Hiểu Nhu cầu xin tha thứ thật nổi lên tác dụng, thúc thúc cư nhiên thật dừng lại đến liếm láp động tác, điều này làm cho Hiểu Nhu thở phào nhẹ nhõm.

	Nhưng mà chung quy vẫn là Hiểu Nhu quá mức ngây thơ, trần nguy nga đình chỉ liếm láp lại đẩy ra rồi bị dâm thủy cùng nước miếng song trọng thấm vào tiểu bên trong, hai cây thô ráp ngón tay không khách khí chút nào nhắm ngay lỗ nhỏ tiến quân thần tốc, Hiểu Nhu rầm rì một tiếng, vòng eo bủn rủn một lần nữa đổ hồi trên giường.

	"Cô thu cô thu" thúc thúc ngồi xổm chất nữ giữa hai chân, hai ngón tay đeo vào chất nữ con đường u tối trung qua lại tấn mãnh xuyên đâm, chọc vào Hiểu Nhu không chỉ có tiểu lỗ thịt bên trong dâm thủy bốn phía, miệng nhỏ trung nước miếng cũng lưu liên tục không ngừng.

	"Ngoan bảo bối, ngươi tiểu bướm nộn vẫn là như vậy nhanh, chảy nước thật nhiều. Lưu nhiều như vậy thủy còn nói không nghĩ thúc thúc sao? Nhìn, ngươi lỗ nhỏ một tấm một tấm , tại hướng thúc thúc đòi dương vật ăn đâu."

	"Ô ô, thúc thúc đừng nói nữa." Hiểu Nhu bụm mặt vì chính mình mẫn cảm cảm thấy xấu hổ không thôi.

	Trần nguy nga cũng không nghĩ lại tiếp tục tiền hí rồi, dương vật của hắn đã khi hắn đũng quần tủng thật cao, này đem thép thương nếu không nhập thang sợ là muốn nổ."Tốt, thúc không nói, thúc cho ngươi cho gà ăn ba ăn." Trần nguy nga đem Hiểu Nhu hai chân đặt tại chính mình hông, câu quần lót một bên liền đi xuống cởi. Mắt thấy phòng tuyến cuối cùng sẽ bị hoàn toàn công phá, Hiểu Nhu dùng hết sau cùng một tia khí lực kéo lấy đã bán treo tại mông quần lót, mắt đầy nước khí khẩn cầu nói ". Thúc, đủ, ngươi sờ cũng sờ soạng, liếm cũng liếm, không thể lại tiếp tục."

	Trần nguy nga nghĩ tiểu nha đầu này suy nghĩ một tháng, lại liên tục bị cự tuyệt, trong lòng cũng là biệt khuất vừa giận giận, hắn phẫn mà nắm lên Hiểu Nhu tay nắm thượng chính mình gân thịt nhô ra côn thịt."Hiểu Nhu, ngươi sờ sờ, thúc nhớ ngươi nghĩ dương vật đều phải nổ tung, ngươi nhẫn tâm làm thúc cứng như thế khó chịu sao? À?"

	Hiểu Nhu sờ trong tay con kia quái vật lớn quả thực tựa như cầm khối phỏng tay bàn ủi, sốt ruột muốn thu tay về, lại bị thúc thúc gắt gao giữ nắm chặt nó. Thúc thúc muốn làm nàng minh bạch, hắn có bao nhiêu nghĩ nàng, dương vật của hắn có bao nhiêu muốn địt nàng.

	Trần nguy nga một tay kéo quần của mình, nhấc chân cũng lên giường, đem chất nữ đặt ở thân thể của mình xuống, miệng rộng loạn xạ hôn nữ oa khuôn mặt cùng miệng, bàn tay to Hiểu Nhu mông, đem quần lót của nàng một lần lại một lần đi xuống bái. Cuối cùng, trần nguy nga dụng cả tay chân đem chất nữ trên người sau cùng một kiện quần lót cũng rơi xuống đến trên mặt đất.

	"Thúc thúc, chớ vào, đừng, a!" Hiểu Nhu nói còn chưa lên tiếng, thúc thúc dương vật đã chen lấn tiến đến.

	"Ngao! Ngao! Hiểu Nhu, ngươi vẫn là như vậy nhanh, thúc mới tiến đến một cái đầu ngươi liền cắn thúc không để. A  a  thật là thoải mái, địt ngươi, địt ngươi, thúc hôm nay nhất định phải địt lật ngươi!" Trần nguy nga đã một tháng không có địt qua chính mình tiểu cháu gái, của nàng Tiểu Bảo huyệt vẫn là như vậy chặt chẽ ẩm ướt ấm, dương vật mới vừa vào động đã bị hút hồn không phụ thể, trần nguy nga căn bản là chậm không dưới, mông liên tục lay động ba đến hai lần xuống liền kiên quyết toàn bộ dương vật tràn đầy nhét vào chất nữ bướm nộn.

	"Hắc  hắc  Hiểu Nhu, thúc dương vật đều uy cho ngươi, hài lòng hay không? Ân? Tiểu huyệt thật ẩm ướt a, tất cả đều là thủy, thật phóng túng." Trần nguy nga biết chính mình lập tức không khống chế được, động tác có chút thô bạo, nhưng Hiểu Nhu này tiểu dâm ô so với trước càng nhạy cảm, đừng nhìn một chút mặt miệng nhỏ liền một chút như vậy, chảy ra dâm thủy đều nhanh đem cả cái giường đơn làm ướt. Có nhiều như vậy dâm thủy trơn đại dương vật, trần nguy nga cũng không cần lo lắng chất nữ một ngụm nuốt vào dương vật của hắn hội có tổn thương gì, lại thích nhạc bôn bốc lên.

	"Ân  ân  thúc, a, a, quá nhanh, thúc, thúc, a, a." Thúc thúc giống chỉ man ngưu giống nhau tại thân thể nàng đánh thẳng về phía trước, bị đâm cho hiểu tóc mềm ra từng đợt dồn dập ngắn kêu. Trần nguy nga cũng không phải tốt như vậy quá, chất nữ huyệt đạo thật chặc bọc lấy hắn, áp bức hắn, hút lấy hắn thân gậy mỗi một tấc, cực hạn khoái cảm làm hắn bộc phát ra hùng sư vậy dã tính, thường thường bị này co dãn chặt chẽ âm đạo ép ra trận trận gầm nhẹ.

	"Rống  rống  tiểu lẳng lơ, tiểu dâm ô, ngươi muốn cắn chết ngươi thúc, như thế hội như vậy nhanh? Có phải hay không quá lâu chưa ăn thúc dương vật nghĩ ? Ta liền nói ngươi cái không thành thật nói dối tinh, nói mau, nghĩ không nghĩ thúc, nghĩ không nghĩ thúc đại dương vật?"

	Hiểu Nhu đã bị thúc thúc này hung mãnh nhanh chóng quất quất cắm cắm vào làm đầu óc trống rỗng, chỉ nghĩ thét chói tai, nàng khả thi khắc không quên ba ba ở nhà chuyện này thực, thặng dư cái kia điểm tinh lực tất cả đều cầm ức chế chính mình thét chói tai dục vọng rồi, thế nào còn có năng lực đáp lại thúc thúc câu hỏi đâu.

	Trần nguy nga gặp vật nhỏ ôm lấy chính mình rầm rì mị kêu liên tục không ngừng, nhưng thủy chung không chịu nói ra nhớ hắn lời nói, cho rằng này phá hư nha đầu khẩu thị tâm phi lão Mao bệnh lại tái phát, quả thực khí nghiến răng, quyết tâm thật tốt trị trị này không lương tâm tiểu lãng hóa. Hắn quấn chặt chất nữ eo nhỏ đem nàng nửa người dưới nâng không rời đi nệm, như vậy tinh tế rất eo hắn hai tay không tốn sức chút nào có thể kiềm chế. Hắn cứ như vậy nắm chất nữ eo thon, như gióng chuông nhanh chóng đánh sâu vào chất nữ tiểu huyệt, bị đâm cho Hiểu Nhu lại ê a ê a kêu nhỏ liên tục không ngừng.

	"Thúc, thúc, quá kích thích, a  a  chậm, chậm một chút, a  a  "

	"Nói, nghĩ không nghĩ thúc? Nghĩ không muốn nói? Không nói thật, thúc hôm nay thì làm lật ngươi tiểu lẳng lơ."

	Hiểu Nhu bị buộc bất đắc dĩ, đành phải cường lên tinh thần, nhanh ôm thúc thúc yêu kiều tiếng cố gắng đáp lại nói "Nghĩ, nghĩ thúc."

	"Nghĩ thúc cái gì?"

	"Nghĩ thúc thương ta." Hiểu Nhu Kiều Kiều hồi hắn.

	"Không đủ, nói sau, nghĩ thúc cái gì?" Câu trả lời này tuy rằng lấy lòng đến thúc thúc, nhưng trần nguy nga muốn nghe cũng không chỉ những cái này.

	"Nghĩ  nghĩ  "

	"Ba ba ba ba ba" trần nguy nga ba ra một mảnh vang liên tục thúc giục nàng, "Nghĩ thúc cái gì, nói sau?"

	Hiểu Nhu cảm thấy chính mình cung miệng đều nhanh cũng bị thúc thúc đụng nát, sau cùng cuối cùng chịu không nổi tiểu tiểu thét chói tai nói ". Nghĩ thúc địt ta, chơi ta, làm tảng sáng mêm mại tiểu lẳng lơ."

	Cuối cùng nghe được chính mình vừa lòng đáp án, trần nguy nga đem Hiểu Nhu cả người đều kéo vào chính mình trong lòng, mông từ trên xuống dưới rất nhanh phập phồng như mãnh liệt không ngừng sóng triều."Tốt bảo bối, ngoan bảo bối, thúc tới yêu ngươi, yêu ngươi. A, a, tiểu bướm nộn thật là tốt địt, càng địt càng chặt. Ôi  ôi  Hiểu Nhu, thúc phải chết tại trên người ngươi."

	Khoái cảm tại nhị thân thể của con người cuốn lên một trận lại một trận gió lốc, làm cho bọn họ hoàn toàn rơi vào mê tình phóng túng dục trung.

	Tại Hiểu Nhu không biết đệ mấy ba cao trào bên trong, thúc thúc ma sát rõ ràng bắt đầu gia tăng tốc độ. Trần nguy nga phủng chất nữ kia xinh đẹp gương mặt lại thân lại hôn nói, "Hiểu Nhu, thúc muốn bắn."

	"Ân  bắn ra, đừng lưu tại bên trong."

	Trần nguy nga chống tại của nàng phía trên, mặn chát mồ hôi cuồn cuộn nhỏ giọt rơi, gân xanh trên trán bạo khởi —— chất nữ thân thể thức sự quá mỹ diệu, hắn khống chế không nổi chính mình."Không còn kịp rồi, ôi  ôi " thúc thúc nhanh chụp Hiểu Nhu mười ngón xông pha sau cùng một lớp, "Ngoan bảo bối, ha ha, lần này làm thúc bắn tại bên trong, lần sau, ách a  lần sau, thúc nhất định nhớ rõ mang bao. Nga, a, a a  "

	"Thúc thúc, đừng, đừng, a, a, a, a, ra, a  a!"

	Thiên phát tại Hiểu Nhu không kịp cự tuyệt khi liền từ băng đạn tinh chuẩn xuất vào thiếu nữ xinh đẹp hoa cung, đánh sâu vào cô gái cung vách tường, đem chất nữ tử cung rót được tràn đầy, bạch tinh tràn đầy một tia theo môi mật khe hở lọt đi ra. Hiểu Nhu bị bắn mắt trợn trắng, đùi lại đại xóa thừa nhận thúc thúc rót tinh.

	Nhưng mà, ban đêm, còn rất dài.

	Yên lặng ngắn ngủi về sau, cô gái khóc ngâm cùng nam nhân gầm nhẹ lại lần nữa vang lên, phản phản phục phục tới Đông Phương bụng bạch.

	Chương 43: Phòng bếp yêu đương vụng trộm

	Bị lâu thúc thúc khác giày xéo một đêm Hiểu Nhu quả nhiên là các loại eo chua lưng đau đớn, ngủ một giấc đến chính giữa trưa. Nàng nhìn coi trên thân thể của mình, nhưng thật ra quần áo tề toàn bộ, nhìn đến thúc thúc lúc rời đi vẫn có giúp nàng thanh lý quá . Nhưng Hiểu Nhu còn chưa phải từ sờ sờ chính mình bẹp bụng, tối hôm qua cái loại này bị thúc thúc bắn đầy tràn đầy cảm giống như còn không có biến mất, nhẹ nhàng ấn, bắp đùi chỗ hình như còn chảy ra kia nồng trọc bạch tương.

	Hiểu Nhu bụm mặt cảm thấy thẹn ở trên giường lộn hội, bỗng nhiên mạnh mẽ tỉnh quá thần, theo ngăn kéo tìm ra thuốc tránh thai ăn vào. Nàng cư nhiên thiếu chút nữa đem trọng yếu như vậy chuyện đều quên hết! Hiểu Nhu bị sợ ra một thân mồ hôi lạnh, tối hôm qua nàng và thúc thúc cái gì thi thố cũng chưa làm, vạn nhất trúng thầu vậy cũng thì phiền toái.

	Nghĩ đến ba ba cùng thúc thúc, Hiểu Nhu trùng trùng điệp điệp thở dài. Hai cái sài lang ngày ngày tại nàng bên người như hổ rình mồi, loại áp lực này thật là làm cho nàng một cái đầu hai cái đại, khả nàng lại nghĩ không ra cái gì biện pháp tốt, chỉ có thể có thể giấu diếm một ngày là một ngày, cẩn thận tại thúc thúc cùng ba ba trong đó đọ sức .

	"Cô lỗ lỗ lỗ " Hiểu Nhu bụng trung truyền ra một trận rõ ràng cơ minh, Hiểu Nhu xoa xoa mình đã đói dẹp bụng bụng. Quên đi, hay là trước lấp đầy bụng của mình tương đối trọng yếu, còn lại chuyện, đi từng bước nhìn từng bước a.

	Hiểu Nhu một đường đi đến phòng bếp đều là im lặng, ba ba cùng thúc thúc giống như đều không ở nhà? Hiểu Nhu có chút nghi hoặc, không biết bọn họ đi đâu. Bất quá như vậy cũng tốt, không có thúc thúc ba ba ở nhà, Hiểu Nhu ngược lại cảm thấy thoải mái tự tại. Hiểu Nhu tài nấu nướng chính là giống như, nấu cơm hướng đến chỉ theo đuổi đơn giản mau lẹ, nàng cấp chính mình hệ thượng tạp dề, nhìn nhìn tủ lạnh tồn kho, tính toán cấp chính mình nấu bát mỳ ăn.

	Thái đao cùng cái thớt gỗ va chạm ra "Thùng thùng" vang âm thanh, thiết toái sau rau dưa phát ra càng thêm mùi thơm nồng nặc, Hiểu Nhu không khỏi hừ lên nhẹ nhàng cười nhỏ. A, vẫn là một người tốt  Hiểu Nhu một bên hừ một bên nghĩ. Đầu óc trung đột nhiên linh quang vừa hiện, Hiểu Nhu thiết thái động tác dừng lại, đem nàng vừa mới ý tưởng lại qua một bên, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

	Đúng vậy, trong trường học có hiệu trưởng, trong nhà có ba ba, nàng kia một người ở không được sao! Nàng có thể một người bên ngoài mặt phòng cho thuê đó a, nàng phía trước như thế không nghĩ tới đâu! Hoang mang nàng rất lâu vấn đề cuối cùng có đột phá miệng, Hiểu Nhu tâm tình tốt hơn, thậm chí còn cùng với chính mình ngâm nga vặn vẹo lên.

	"Ngươi đang làm cái gì?" Đột ngột âm thanh theo Hiểu Nhu sau lưng vang lên, sợ tới mức Hiểu Nhu đao nhất nghiêng, thiếu chút nữa thiết đến ngón tay của mình. Hiểu Nhu cứng đờ xoay người, sợ hãi hô tiếng "Ba ba." Cái gì nha, nguyên lai ba ba ở nhà a. Hiểu Nhu thất vọng phúc phỉ một câu.

	Trần tuấn sinh thấy nàng một bộ phạm sai lầm bộ dạng, có chút buồn cười, hắn nhéo nhéo nữ nhi mũi "Con heo lười nhỏ, ngủ đến bây giờ mới rời giường, thái dương đều chiếu cái mông a." Hiểu Nhu chỉ có thể im lặng khó xử cười, thầm chấp nhận ba ba trêu chọc. Bằng không, chẳng lẽ muốn nàng giải thích nàng là bởi vì bị thúc thúc làm quá ác dựng lên không đến giường sao!

	"Vừa vặn ta cũng chưa ăn, làm nhiều điểm a." Ba ba nói vén lên tay áo, lại từ tủ lạnh lấy ra một chút nguyên liệu nấu ăn.

	Biết ba ba nguyên lai ở nhà hiểu nhu tình tự không khỏi rơi xuống một chút, nhưng nghĩ tới chính mình rất nhanh liền có thể thoát khỏi loại này bị sài lang hổ báo giáp công tình huống, Hiểu Nhu tâm tình lại bay lên .

	Trần tuấn sinh hướng đến bát gõ hai cái đản, chính cầm lấy đũa đánh quân đản dịch, tầm mắt vẫn không khỏi na đến nữ nhi trên người. Cứ việc lập tức liền là tết Trung thu rồi, nhưng ban ngày độ ấm cũng không có lạnh nhanh bao nhiêu, Hiểu Nhu ở nhà cũng chỉ mặc lấy ngắn tay quần đùi, một đôi tế bạch trưởng nộn hai chân bạn hừ hừ đong đưa, nhìn xem trần tuấn sinh mắt càng ngày càng sâu. Hắn không khỏi nhớ tới cặp kia tinh tế trơn bóng chân dài là như thế treo tại đầu vai hắn lay động . Hắn buông đánh đản đũa, giọng nhỏ nhẹ đi đến nữ nhi phía sau.

	Hiểu Nhu tang rau xanh, đột nhiên ngực thượng nóng lên, hai bàn tay to đột ngột xuất hiện ở nàng ngực trên có tiết tấu nhu động lên."A  ba ba " Hiểu Nhu duỗi tay đi bắt ba ba làm loạn tay, "Ba ba, đừng như vậy  "

	Nhưng mà trần tuấn sinh ngoảnh mặt làm ngơ, hắn buộc chặt lòng bàn tay miên nhũ, thân thể nghiêng về trước kề sát đất chặc hơn, nóng rực khí hơi thở phun tại Hiểu Nhu lộ ra gáy, lửa nóng môi đã mọi nơi tại nữ nhi mềm mại làn da thượng xâm lược lên.


Sắc Hiệp Viện, kho truyện sắc hiệp khổng lồ với hàng nghìn đầu truyện các thể loại

	"Ách " Hiểu Nhu cắn nhẹ môi dưới, ba ba xoa bóp càng ngày càng dùng sức thô bạo, nàng mẫn cảm đầu vú đã dần dần đứng thẳng, bị ba ba nhanh chóng hiểu rõ, tinh chuẩn bắt được, bóp tại ngón giữa đùa bỡn lên. Quen thuộc khoái cảm theo đầu vú lủi biến toàn thân, Hiểu Nhu tay đã run căn bản bắt không được đao, "Đinh đương" một tiếng, đao ngã ở cái thớt gỗ phía trên.

	Chỉ cách quần cọ xát nữ nhi ngoại âm đương nhiên không thể để cho trần tuấn sinh thấy đủ, hắn trống đi một bàn tay buông ra nữ nhi dây lưng, nhanh nhẹn đem nữ nhi tiểu khố tử đi xuống bái kéo lấy. Cảm nhận được ba ba cỡi quần động tác, Hiểu Nhu quay đầu muốn khuyên can hắn, thúc thúc có thể có thể tùy thời đều trở về nha.

	"Ba ba, đừng, thúc thúc  "

	Nhưng mà Hiểu Nhu nhắc nhở còn chưa nói hết, đã bị ba ba chận đi lên miệng lưỡi nuốt trở lại bụng , đã phun ra một chút ngọc lộ lỗ nhỏ bị bắt nuốt vào một cái mạnh mẽ xông tới ngón tay, tại tầng tầng điệp nhăn lỗ tiểu huyệt đánh thẳng về phía trước, đảo ra càng nhiều nước thịt."Không có việc gì , chậc  ngươi thúc ra đi làm việc rồi, làm ba ba thật tốt thân ái." Trần tuấn sinh bắt được Hiểu Nhu cằm loạn xạ lang hôn, ngón giữa linh hoạt tại nữ nhi hoa kính bên trong xuyên qua , đem nữ nhi hạ thân hoa nhỏ cánh hoa dâm lúc mở lúc đóng, sền sệt dính dính hoa nước tí tách dừng ở cục gạch phía trên.

	"Ba." Trần tuấn dữ dội nhiên thả ra nữ nhi bị thân mọng nước đỏ tươi yêu kiều môi, một tay đem nữ nhi nhắc tới đặt ở lưu lý trên đài, thảng mật hoa nhụy hoa tại vô cùng tốt lấy ánh sáng hạ rõ ràng bại lộ tại phụ thân trong mắt. Trần tuấn sinh hung hăng nuốt nước miếng một cái, hắn cũng có mấy ngày không có cùng nữ nhi đã làm, hiện tại dương vật cứng rắn hận không thể đâm xuyên nữ nhi tiểu tao động. Hắn cấp bách kéo xuống quần của mình, lấy ra chính mình sung huyết đại dương vật, sưng tấy quy đầu đỗi thượng nữ nhi ướt át cửa vào, dương vật phía trước hơi hơi vào đi vào.

	"Y  không được đâu, thúc thúc, thúc thúc hội trở về  " quy đầu từng trận cọ xát làm Hiểu Nhu eo nhuyễn vô lực, hai tay cường chống tại lưu lý trên đài ổn thân thể của chính mình, khoái cảm của thân thể nhưng không có làm nàng quên bại lộ tai hoạ ngầm."Cho nên chúng ta càng phải nắm chặt thời gian a bảo bối." Mấy ngày không địt qua nữ nhi trần tuấn sinh lúc này là như thế cũng làm không được đem dương vật theo nữ nhi mâm ti trước động lấy ra , hắn vặn vẹo uốn éo mông, "Xì" một tiếng liền đem to dài côn thịt đưa vào nữ nhi bên trong thân thể, dương vật như ngư lôi nhập cảng, tiến nhập kia mất hồn lỗ nhỏ liền chung quanh oanh tạc, trá ra từng mảnh một cành hoa.

	"A  a  a  ba, ba ba " Hiểu Nhu bị ba ba bị đâm cho thân thể loạn hoảng, chống tại lưu lý trên đài tay cũng bị bị đâm cho không an định chạm vào , mắt thấy kia mềm mại tay nhỏ sẽ đụng thượng bốc lên ánh sáng lạnh lưỡi dao, trần tuấn sinh tay mắt lanh lẹ nắm nữ nhi song chưởng hướng đến trên người ném một cái, làm nữ nhi ôm ở chính mình, tránh đi bị vết cắt nguy hiểm. Không biết chính mình tránh thoát một kiếp Hiểu Nhu chỉ mắt nhập nhèm híp mắt, cố nhịn bị ba ba địt muốn thét chói tai xúc động, hai tay cùng bạch tuộc giống nhau bái ba ba sau lưng, kéo mượt mà móng tay cách mềm mại vải bông rơi vào ba ba sau lưng, trảo ba ba càng thêm dũng mãnh tại của nàng tiểu thịt cảng đỉnh đâm lên."Hừ, hừ, hừ, hừ " trần tuấn sanh dã bị nữ nhi mị thịt hấp thụ phát ra tiếng tiếng buồn rống.

	"Tiểu yêu tinh, đã lâu không địt ngươi hút càng chặc hơn nữa à, làm ngươi, làm ngươi, ba ba giết chết ngươi!" Trần tuấn sinh "Bang bang" ném mạnh nữ nhi suối cốc, đại dương vật khoảnh khắc không mang theo nghỉ công kích nữ nhi hoa tâm."Ách a, ân, ân  ba ba, nhanh chút, nhanh chút a " Hiểu Nhu biết mình là chạy không khỏi ba ba xâm phạm , kia chỉ hy vọng ba ba có thể tốc chiến tốc thắng, ít nhất, ít nhất phải đuổi tại thúc thúc trở về trước kết thúc a!

	Nghe được nữ nhi áp lực vui thích rên rỉ, dương vật lại hưng phấn giận trướng, hắn đem nữ nhi mông ép chặc hơn, thịt căn ra vào nữ nhi động thịt mang ra khỏi "Xì xì xì" phóng túng tiếng."Như vậy còn chưa đủ mau sao? Lòng tham vật nhỏ." Vừa nói vừa tăng nhanh quất cắm tiểu huyệt tần suất.

	"A, a, a  a " Hiểu Nhu thế nào phải không đủ, đơn giản là quá đủ. Nhưng mà tức làm cho chịu không nổi Hiểu Nhu cũng không có kêu ba ba chậm xuống, loại này thúc thúc tùy thời cũng có thể có thể trở về đến cảm giác nguy cơ thật sự làm nàng lo lắng lo lắng, thà rằng bị ba ba địt dù chết cùng muốn nhanh chút kết thúc. Trung gian nàng không chịu nổi tiêm minh hai tiếng, vừa sợ động tĩnh quá lớn, đành phải một ngụm cắn thượng ba ba bả vai, gắt gao nắm ba ba không để."Nga, nga, tiểu lẳng lơ toát đại dương vật thật chặt, vài ngày không địt ngươi cứ như vậy thèm chơi, ba ba hôm nay toàn tốc địt chết ngươi, đem ngươi tiểu lẳng lơ địt tùng, nhìn ngươi còn dám hay không cắn ba ba như vậy nhanh." Nhưng mà cùng nữ nhi lo lắng đề phòng tương phản , trần tuấn sinh nhưng là bị này chủng loại giống như xuất quỹ yêu đương vụng trộm kích thích cảm kích thích xương cùng run lên. Tại đệ đệ tùy thời đều có khả năng trở về dưới tình huống cuồng địt nữ nhi cái gì , giống vậy cưỡi vách núi thượng xe cáp treo, tuy rằng nguy hiểm nhưng này loại rùng mình cảm giác hưng phấn làm người ta trầm mê.

	Thê không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, loại này "Trộm" tối cao kích thích đủ để làm bất kỳ nam nhân nào adrenalin bão táp.

	Hiểu Nhu đã bắt đầu từng trận hoa mắt, vốn bụng đói kêu vang nàng hiện tại tức thì bị ép buộc hai mắt biến thành màu đen, không có khí lực treo tại ba ba trên vai, nhỏ giọng hừ hừ nói "Ba ba xong chưa? Ta thật là đói a."

	Trần tuấn sinh từ nơi không xa chén kiểu lượm khối vừa mới thái tốt cà chua nhét vào nữ nhi trong miệng, trên miệng tuy là bao hàm xin lỗi, nhưng là dưới người va chạm lại càng ngày càng hung ác. "Ngoan bảo bối, nhịn nữa nhẫn, ba ba trước cho ăn no ngươi tiểu tao động sẽ cho ngươi làm tốt ăn . A, a, a, sắp tới, ba ba muốn tới."

	Nghe được ba ba cuối cùng muốn bắn, Hiểu Nhu có loại cuối cùng muốn tới đầu lơi lỏng cảm giác. Có lẽ đây là ba ba đã làm nhanh nhất một lần, nhưng mà đây đúng là Hiểu Nhu cầu còn không được địa phương, nàng âm thầm hít hít đói dẹp bụng bụng, đem đã trướng bạo chống đỡ nàng âm đạo dương vật sách chặc hơn, thế muốn đem cương quản kia chứa đầy viên đạn đều áp bức đi ra không thể.

	Ngay tại cha và con gái hai người đều phải leo lên sau cùng thời điểm cao trào, một trận chói tai điện thoại linh lại theo lâu đã upload xuống, cả kinh cha và con gái hai người đều là trái tim bịch bịch trực nhảy, trần tuấn sinh lại run một cái trước tiên bắn ra."Mẹ !" Trần tuấn tức giận mắng một tiếng nương, Hiểu Nhu nhưng thật ra thở dài nhẹ nhõm một hơi, thậm chí còn tại tâm lý tiểu tiểu cảm tạ kia thông điện thoại, nàng biết đó là còn đâu ba ba thư phòng công tác chuyên dụng máy bay riêng, ba ba thị phi nhận lấy không thể . Nàng đẩy một cái ba ba, làm ba ba nhanh chóng đi lên. Trần tuấn sinh đen khuôn mặt, sắp bị dọa nhuyễn dương vật thu hồi quần , mang lấy không thoả mãn tức giận trở lại thư phòng đi.

	Gặp ba ba cuối cùng đi, Hiểu Nhu nhảy xuống lưu lý đài, ba ba xuất tại hoa huyệt tinh bạch sữa chậm rãi lăn ra, theo bắp đùi dần dần trượt xuống. Hiểu Nhu quyết miệng nhíu nhíu mày, nhìn đến đang dùng cơm trước nàng còn phải trước đi tắm. Nàng vừa mới khẽ cong eo, chuẩn bị kéo lên rớt tại mắt cá chân chỗ tiểu bên trong, một cỗ thật lớn xung lượng thoáng chốc vọt vào thân thể của nàng, chặt khít âm đạo nháy mắt bạo trướng, cái loại này sắp bị nứt vỡ trướng đau đớn làm nàng lập tức gào thét lên tiếng.

	"A! !" Theo nhau mà tới thô bạo va chạm thậm chí làm Hiểu Nhu thẳng không dậy nổi eo, nàng khó khăn đỡ lấy lưu lý đài bên cạnh, để ngừa mình bị này bạo lực đánh sâu vào đụng vào đầu của mình."Ba ba, ngươi như thế " không rõ ràng cho lắm Hiểu Nhu tưởng ba ba lúc trước không tận hứng đi mà quay lại lại ép buộc khởi chính mình, thở phì phò quay đầu nhịn không được muốn ôm oán, quay đầu lại gặp được một đôi khí đỏ đậm giận mắt, Hiểu Nhu lập tức cả người đều khởi xướng lãnh, môi của nàng run run nói ". Thúc thúc."

	Chương 44: Đánh vỡ

	"Thúc thúc " Hiểu Nhu sợ tới mức mồ hôi lạnh ứa ra, môi thượng huyết sắc cũng lui sạch sẽ.

	Thúc thúc khi nào thì trở về ? Hắn phát hiện nàng và ba ba loạn luân sao? Chẳng lẽ vừa mới thúc thúc vẫn luôn tại? Hắn nghe được bao nhiêu nhìn thấy bao nhiêu? Liên tiếp nghi hoặc theo Hiểu Nhu não bộ thật nhanh hiện lên, nhưng mà Hiểu Nhu lại căn bản không có cơ hội hỏi ra lời, trần nguy nga dã man cường công đụng nát của nàng tư tưởng, cắm vào nàng phát ra trận trận bén nhọn gào thét cùng khóc thảm cầu xin tha thứ.

	"A  a  thúc, thúc thúc  a, tốt đau đớn  thúc thúc " cứng rắn cây thịt lúc này hóa vì vô tình chày sắt, gậy sắt, đột phá mị thịt chặt chẽ ngăn trở, mang lấy nam nhân thô bạo lửa giận cùng mãnh liệt dục vọng điên cuồng mà tàn sát cô gái mảnh mai thân thể. Hiểu Nhu dưới người kiều bao hoa thúc phụ kim cương xử côn côn xử đến hoa tâm, hoa tâm cơ hồ cũng bị đảo lạn, tầng tầng đóa hoa thưa thớt nghiền ra liên tục không ngừng hoa nước.

	"Thúc thúc, không muốn, a!"

	Hiểu Nhu càng nói không muốn, trần nguy nga trong lòng chích lửa càng thịnh. Hắn hung hăng quăng một chưởng tại Hiểu Nhu bắn nộn mông trắng, mềm mại mông thịt lập tức trồi lên một tầng màu hồng."Không muốn? Ngươi và ba ngươi lêu lổng thời điểm tại sao không gọi không muốn, à?" Hồi tưởng lại lúc trước nhìn đến một màn kia, trần nguy nga khí vành mắt tẫn liệt. Cái kia thanh xuân đáng yêu chất nữ ngồi ở lưu lý trên đài, xóa bắp đùi của mình nhanh ôm chính mình phụ thân, tùy ý phụ thân mông tại giữa hai chân của nàng tận tình kích thích phát ra từng đợt khoái ý rít gào, mà chất nữ tắc thuận theo tựa vào phụ thân trên vai, lộ ra một tấm mị thái mọc lan tràn hoa đào mặt phấn, kiều diễm đôi môi phát ra áp lực sung sướng thở khẽ, dùng cong lòng người ngứa tiếng nói kêu gọi chính mình phụ thân cử động nữa mau một chút, đây hết thảy hết thảy đều kêu trần nguy nga mất lý trí.

	Hắn cũng đã gặp chất nữ dạng này kiều mỵ tư thái, thậm chí, ngay tại tối hôm qua, nàng còn tại chính mình dưới người lộ ra như vậy kêu nhân yêu thích không buông tay động lòng người mị thái, kết quả hôm nay nàng ngay tại khác một cái nam nhân dưới người phóng đãng, người kia vẫn là cha ruột của nàng! Trần nguy nga chỉ cảm thấy chính mình buồn cười, vì hắn kia tàn thừa không nhiều lắm lương tri buồn cười, vì hắn kia hình bóng trùng trùng cảm giác áy náy buồn cười.

	Cùng Hiểu Nhu tách ra một tháng, trần nguy nga trừ bỏ hoài niệm chất nữ hương diễm ngon miệng thân thể, ngẫu nhiên cũng hội xuất hiện nàng khi còn bé đối với hắn ỷ lại tín nhiệm bộ dáng. Hắn ca tẩu đều là bận bịu nhân, không rảnh mang Hiểu Nhu thời điểm tổng hội vứt xuống hắn này tha hắn hỗ trợ thay thế chiếu cố, thẳng đến Hiểu Nhu lên sơ trung bắt đầu trọ ở trường, nàng cũng tựu chầm chậm không cần hắn chiếu cố. Nghĩ đến đây một chút, trần nguy nga phản thủ quăng chính mình một cái bàn tay, cảm thấy chính mình thật không là nhân, ép chất nữ cùng chính mình lêu lổng, khả hắn lại như cũ bị ma quỷ ám ảnh không nghĩ quay đầu. Ngày qua ngày nghĩ, hàng đêm nghĩ, nghĩ chất nữ lỗ nhỏ từng trải như vậy chặt chẽ bao bọc quá dương vật của mình, nghĩ nàng kia trước ngực hai luồng trắng nõn thịt mềm là như thế nào bị hắn chọc vào cao thấp nhảy động , chỉ cần nghĩ đến chất nữ dương vật của hắn liền không tự chủ được cứng rắn lên, nghĩ thấy đau.

	Nhưng mà hôm nay đánh vỡ đây hết thảy, quả thực chính là đối với hắn to như vậy trào phúng. Khi hắn vi miểu áy náy cùng khắc sâu tưởng niệm thời điểm hắn tốt chất nữ đang nằm tại cha mình dưới người, bị chính mình cha ruột cắm vào dâm thủy bốn phía, ngâm kêu không ngừng. Có lẽ, thậm chí tại trước hắn, hắn hảo ca ca cũng đã làm qua cái kia nũng nịu cháu gái, liền liền hắn hiện tại chính cắm vào ngọt ngào tiểu huyệt còn lưu trần tuấn sinh mới mẻ tinh dịch, chính tùy theo hắn địt, bị bài trừ chất nữ động thịt, đánh thành tinh mịn dâm mỹ màu trắng bọt biển.

	Trần nguy nga cúi đầu nhìn Hiểu Nhu miệng huyệt ngoại một vòng màu trắng bột nhão, ánh mắt càng thêm đỏ đậm, hắn bạo khởi trên tay gân xanh, hung tợn nắm chặt chất nữ phần hông, làm Hiểu Nhu như không chỗ có thể lục bình vậy mặc hắn mưa rền gió dữ hung hãn cuồng làm, vừa tròn lại vừa cứng lại lớn quy đầu như như đạn pháo từng trận oanh tạc nữ oa chỗ sâu cửa cung, quả thực đều phải địt xuyên tầng kia thành thịt, đem toàn bộ dương vật đều nhét vào của nàng ấm cung bên trong, đi đến không có người đề cập chỗ sâu đi, kia sẽ là hắn một người độc chiếm địa bàn.

	Làm xuyên nàng, làm phá của nàng tiểu lẳng lơ, nhìn nàng còn dám hay không ăn người khác dương vật, giết chết này tiểu dâm ô, nàng liền vĩnh viễn chỉ thuộc về hắn một người được rồi. Trần nguy nga dần dần rơi vào một loại chấp niệm, hắn đem khí lực toàn thân đều dùng tại eo, như phát cuồng trâu đực điên cuồng mà lưỡi cày chất nữ bảo điền, tận tình tại chất nữ trên người phát tiết lửa giận của mình cùng tích lũy dục vọng.

	Hiểu Nhu chưa từng có bị thúc thúc thô bạo như vậy làm qua, tiểu huyệt của nàng đã ướt không thể ướt nữa rồi, nhưng mà nhiều hơn nữa dâm thủy cùng trơn đều ngăn cản không được thúc thúc thế công, thúc thúc kia từng đợt cuồng bạo cường công đã siêu thoát khoái cảm ngoại cho nàng mang đến đau đớn cùng không khoẻ. Hiện tại thúc thúc làm nàng cảm thấy sợ hãi.

	"A!" Tốt đau đớn!

	Hiểu Nhu kêu thảm thiết một tiếng, thúc thúc dương vật tiêm hình như chui vào của nàng cửa cung, cơ hồ đều phải cắm vào tử cung của nàng đi, nam nhân tính khí như thế có thể đi vào sâu như vậy địa phương, Hiểu Nhu thật cảm thấy chính mình cũng bị thúc thúc chém thành hai khúc rồi, cảm thấy đau đớn cùng sợ hãi làm nàng lệ rơi đầy mặt, nàng nâng lên lê hoa đái vũ gương mặt xinh đẹp, nghiêng đầu qua chỗ khác đối thúc thúc cầu xin nói "Thúc thúc, không cần, ta không cần, tốt đau đớn a, ta, ta muốn bị thúc làm mặc, ô ô ô " nói nàng thật khống chế không nổi khóc lên tiếng.

	Hiểu Nhu khóc thê thảm, toàn bộ trương gương mặt nhỏ thảng đầy nước mắt, nhìn liền có thể liên. Dù sao cũng là bị hắn yêu thương quá cô gái, không đợi hắn chính mình ý thức được, trần nguy nga kia một cái chớp mắt động tác liền chậm xuống dưới. Hắn ánh mắt phức tạp nhìn cháu gái của mình, từ phía sau cố định trụ cằm của nàng, nâng lên nàng treo đầy giọt lệ gương mặt nhỏ, liếm đi chỗ đó một chút mặn chát nước mắt, toàn bộ dương vật đều vùi vào chất nữ thân thể, làm biên độ nhỏ quất cắm."Khóc cái gì, cùng thúc làm có như vậy không thoải mái sao?"

	"Thúc  cách, chọc vào thật là ác độc." Hiểu Nhu một bên khóc đến đả cách một bên lên án, âm đạo của nàng đều còn vang vọng lấy cái loại này bị kích cắm vào cảm thấy đau đớn. Hơn nữa Hiểu Nhu còn lo lắng một chuyện khác, nàng vừa mới bị thúc thúc ác như vậy địt, hoàn toàn khống chế không nổi miệng mình, kêu thật lớn âm thanh, ba ba ngay tại trên lầu, lại như vậy đi xuống, nhất định sẽ đem ba ba kêu xuống . Đến lúc đó, bị ba ba nhìn đến  Hiểu Nhu không dám nghĩ, toàn bộ sau lưng lại lạnh đến muốn phát run. Nàng khó khăn dùng thặng dư không nhiều lắm khí lực, duỗi tay sau này giữ thúc thúc tay hi vọng đến "Thúc, trở về phòng làm, ba ba  sẽ bị ba ba nhìn đến , a! !"

	Hiểu Nhu lời còn chưa nói hết, trần tuấn sinh đột nhiên lại lần nữa bạo ngược tại nàng bên trong thân thể xông pha, Hiểu Nhu hoàn toàn chịu không nổi lớn tiếng kêu đi ra."Thúc thúc  thúc thúc  không muốn, a, a, a  thúc, a  "

	Trần nguy nga khoảnh khắc kia tâm nhuyễn đang nghe chất nữ trong miệng nhảy ra "Ba ba" hai chữ nháy mắt biến mất hầu như không còn. Phẫn nộ, ghen tị còn có mãnh liệt ham muốn lập tức lại che mất lý trí của hắn, hắn như ra áp mãnh thú gắt gao đem con mồi của mình đặt tại dưới người, vì lửa giận thiêu đốt càng thêm tăng lên cự tiên lại lần nữa tàn sát khởi thiếu nữ yêu kiều khu.

	Ca ca của hắn, cũng là như thế này địt Hiểu Nhu , đem hắn đại dương vật cắm vào thân nữ nhi thân thể nhất định rất sảng khoái a, dựa vào cái gì trần tuấn sinh có thể ngày ngày địt nữ nhi của hắn, hắn thì không thể địt Hiểu Nhu? Hắn còn đem tinh dịch của hắn một giọt không dư thừa bắn đi vào. Nghĩ đến điểm này, trần nguy nga lại ghen ghét. Hiểu Nhu từ trước đến nay đều không thích vui mừng hắn xuất tại nàng bên trong, khả là mới vừa Hiểu Nhu nhưng căn bản không cự tuyệt trần tuấn sanh ở nàng bên trong thân thể nội bắn. Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì!

	Trần nguy nga đã cắm vào mù quáng, dưới người tốc độ vận động càng lúc càng nhanh, lực đạo lại khoảnh khắc cũng không buông lỏng, Hiểu Nhu một bên khóc một bên lắc đầu hô to "Không cần, không cần, thúc, buông tha ta." Ngắn ngủn mấy phút bên trong, Hiểu Nhu căn bản không đếm được mình bị thúc thúc phạm bao nhiêu xuống, của nàng eo cùng chân đều đã chua thẳng không dậy nổi, thân thể càng ngày càng chìm xuống dưới, cả người đều nhanh rớt xuống đất. Trần nguy nga sao sẽ làm nàng thật ngồi vào trên mặt đất đi, hắn còn không có địt đủ đâu.

	Hắn một phen gợi lên Hiểu Nhu eo bụng, Hiểu Nhu cả người đều bị thúc thúc nâng, thậm chí hai chân cũng ly khai mặt."A, thúc, thả ta xuống." Nhưng mà trần nguy nga giống như có lẽ đã nghe không vô của nàng nói, mắt của hắn chỉ có chất nữ kia ngọt ngào nhiều chất lỏng, chặt khít sự mềm dẻo cực phẩm tiểu huyệt, to lớn nam căn không ngừng theo Hiểu Nhu mông phía sau công tiến chất nữ nội huyệt, quất quất cắm cắm vào, tích đùng ba, làm Hiểu Nhu chết đi sống.

	Vốn không có nhiều khí lực Hiểu Nhu bị chọc vào lại ê ẩm sưng lại hoảng hốt, của nàng năm ngón tay gắt gao ôm lấy lưu lý đài bên cạnh không để, hai chân nhịn không được phản ôm lấy thúc thúc bắp chân, cúi đầu có thể thấy thúc thúc kia đỏ thẫm côn thịt tại của nàng màn nước động trượt vào trợt ra, trên mặt đất tích một bãi dâm uế hỗn hợp dịch.

	"A  thúc, nhanh chút a, ta, ta thật không được, tiểu huyệt tốt chua, cũng bị thúc thúc cắm vào tét " Hiểu Nhu chỉ cảm thấy thời gian trôi qua tốt dài dằng dặc, thúc thúc như thế còn không có bắn, tiểu huyệt của nàng đều phải bị thúc thúc ngoạn hỏng."Muốn cắm vào phá ngươi tiểu lẳng lơ, nhìn nhìn ngươi cái tiểu dâm ô còn dám hay không câu dẫn nam nhân khác, liền chính mình thân ba đều câu dẫn, ngươi nói ngươi khiếm không nợ thao, khiếm không nợ Móa!"

	Bị tức lý trí hoàn toàn không có trần nguy nga không lựa lời nói, Hiểu Nhu nghe được lại trong lòng ủy khuất, từng chuỗi trân châu rơi lệ càng nóng nảy hơn.

	Ba ba cũng tốt, thúc thúc cũng tốt, thế nào một cái đều không phải là nàng tự nguyện , bọn họ lại một ngụm một cái câu dẫn, Hiểu Nhu cảm thấy chính mình thật sự là ủy khuất vô cùng, trong miệng nức nở chậm rãi diễn biến thành thở không được khóc lớn.

	Trần nguy nga cũng đã bất chấp đi dỗ cháu gái, cao như vậy cường độ dày đặc quất cắm, làm hắn chính mình thích cũng không đủ kéo dài, từng đợt bắn ý đã theo đầu óc của hắn truyền lại đến dương vật tiêm bưng, hắn toàn trận một lời lửa giận dám phải nhiều làm chất nữ vài lần, nhìn nhìn rốt cuộc là nàng cha ruột làm tốt vẫn là nàng thân thúc dương vật ca tụng.

	Đang lúc trần nguy nga ôm lấy Hiểu Nhu yêu kiều mông làm kịch liệt sau cùng xông pha, cửa phòng bếp bị phá khai rồi, một tiếng bạo a truyền đến "Các ngươi đang làm gì? !"

	Trần tuấn sinh quả thực không thể tin nhìn trước mắt phát sinh một màn này.

	"Ô  ba ba " chuyện lo lắng nhất tình vẫn là đã xảy ra, Hiểu Nhu hai mắt đẫm lệ mông lung triều cửa phòng bếp nhìn lại, mơ hồ lệ quang thậm chí làm nàng thấy không rõ ba ba biểu tình. Nhưng không cần thấy rõ, nàng cũng minh bạch, kia không biết là cái gì tốt sắc mặt.

	Trần nguy nga tựa hồ bị thân ca bạo a kêu trở lại một chút thần, nhưng mà hắn cũng không có dừng lại gian dâm chất nữ động tác, ngược lại hướng về thân ca kia trương vặn vẹo khuôn mặt tuấn tú kéo ra một cái ác liệt nụ cười.

	"Làm gì? Ngươi nói ta đang làm gì?" Trần nguy nga hung tợn cắn cái kia "Cạn" tự, hai tay kháp Hiểu Nhu mông đụng càng thêm tàn nhẫn, "Ba ba ba ba" liên tục dày đặc thịt vang rõ ràng truyền lại đến ở đây ba cái nhân tai , chọc vào Hiểu Nhu lại phát ra gấp gáp mà bén nhọn ngắn kêu.

	"A, a, a, a, thúc thúc  a  ba ba  a! A! A! A!"

	"Lăn lộn sổ sách, ngươi cho ta thả ra!" Trần tuấn sinh ngây ngốc nhìn chằm chằm lấy thúc cháu hai người tính khí chỗ giao tiếp, nhìn nữ nhi thịt non bị đệ đệ chọc vào lật tiến nhảy ra, nhìn nữ nhi động thịt bị đệ đệ cự long banh ra bị buộc nhất khẩu khẩu phun nuốt lấy kia đáng ghê tởm côn thịt khi, trần tuấn sinh mới bừng tỉnh tỉnh mộng, xông lên trước đem đệ đệ kéo ra.

	"Rống!"

	"A!"

	Bị mạnh mẽ rớt ra thúc cháu hai người nhao nhao bộc phát ra một tiếng hò hét, trần tuấn sinh tận mắt nhìn thấy một đầu màu trắng xạ tuyến đem đệ đệ quy đầu phun ra, phun ra lên nữ nhi mông, sẽ chậm chậm trượt xuống cùng tiểu huyệt tràn ra bạch tương nhóm hội hợp, "Tí tách" dừng ở cục gạch phía trên.

	Trần nguy nga bị trần tuấn sinh lôi kéo liên tiếp lui về phía sau, trên tay cũng buông lỏng ra đối Tiểu Như kiềm chế. Đã không có thúc thúc đến đỡ, Hiểu Nhu lập tức nhuyễn ném tới ở trên mặt đất, theo huyệt phía sau tiếp trước dâng mà ra đục ngầu dịch nhanh chóng tại mặt đất thượng lưu ra dâm uế bản đồ.

	"Ngươi tên súc sinh này!" Trần tuấn sinh hung hăng cấp đệ đệ khuôn mặt đến đây một quyền.

	Trần nguy nga không có né tránh, sinh sôi đã trúng một quyền này, lại đồng dạng cũng hoàn thủ cho hắn ca đến đây một quyền, "Ngươi có tư cách gì nói ta?"

	"Nàng là ngươi cháu gái ruột!" Trần tuấn sinh rống to.

	"Nàng cũng là ngươi thân nữ nhi đâu!" Trần nguy nga phản rống.

	Trần tuấn sinh bị hỏi lại á khẩu không trả lời được, chỉ có thể cùng đệ đệ xoay đánh nhau, trần nguy nga tự nhiên cũng là không sợ hắn, muốn đánh nhau đương nhiên là muốn phụng bồi tới cùng. Dù sao hai người bọn họ tám lạng nửa cân, ai đều không phải là thứ tốt gì, đánh chết chính thật sạnh sẽ xong việc!

	"Đừng đánh, ba ba thúc thúc, đừng đánh." Vốn bị ép buộc tinh bì lực tẫn (*) Hiểu Nhu thấy đánh lẫn nhau thành một đoàn hai cái đại nhân lại chân tay luống cuống, muốn ngăn lại ngăn không được, sau cùng bị lưỡng nhân tề tề đưa trở về phòng quan .

	Hiểu Nhu ghé vào trên cửa nghe bên ngoài binh binh bàng bàng đánh nhau âm thanh, tất cả nỗi lòng phức tạp. Lo lắng, cảm thấy thẹn cùng cuối cùng sự việc đã bại lộ phóng thích cảm giác, phức tạp cảm xúc nước lũ không ngừng cọ rửa nàng, cuối cùng đánh tan nàng tâm lý phòng tuyến. Sau cùng Hiểu Nhu ghé vào ván cửa thượng cuối cùng nhịn không được phóng tiếng khóc lớn, dường như muốn khóc đến dài đằng đẵng.

	Bên ngoài thúc thúc ba ba không biết đánh bao lâu, Hiểu Nhu cũng không biết khóc bao lâu, chỉ biết là môn lại lần nữa bị mở ra thời điểm Hiểu Nhu đôi mắt đều là đau rát, mà ba ba cùng thúc thúc khuôn mặt đều chảy máu, mặt tím tím xanh xanh xanh tím tử một mảnh.

	"Ra, ăn cơm trước." Trần tuấn sinh giọng điệu coi như ôn nhu, chính là sắc mặt vẫn như cũ xanh mét.

	Hiểu Nhu sợ hãi nhìn hắn một cái, lại len lén liếc mắt ngồi tại phòng khách thúc thúc, buồn không làm tiếng.

	"Không có việc gì." Trần tuấn sinh lau đem nàng khóc màu đỏ bừng ánh mắt, "Chúng ta đừng đánh, không phải đói bụng sao, trước đi ra ăn cơm."

	Ăn no, mới có khí lực a.

	Chương 45: Sa lưới chi điệp (đã tăng thêm)

	Chương 45: Sa lưới chi điệp

	Trần tuấn sinh đem ánh mắt khóc đến sưng đỏ Hiểu Nhu đưa nhà ăn, trần nguy nga cũng đỉnh lấy một tấm xanh tím khuôn mặt, mộc biểu tình mang sang hai chén mới ra oa mặt đầu đặt ở trên bàn.

	"Đến ăn." Tuy rằng ngữ khí không tốt, nhưng là trần nguy nga vẫn là đem bỏ thêm trứng luộc chưa chín đản cái kia bát đẩy lên Hiểu Nhu trước mặt.

	Vốn cho rằng khóc đến rốt cuộc lưu không ra lệ Hiểu Nhu lập tức lại rơi khởi lệ, nàng lòng có cỏ hoang lan tràn, không biết như thế nào cho phải. Hiểu Nhu cảm thấy chính mình có sai, nhưng lại cảm thấy ủy khuất, khả nếu thật muốn nhẫn tâm đi làm toàn lực trách cứ ba ba cùng thúc thúc, loại này lơ đãng quan ái lại sẽ làm nàng nhớ tới bọn họ từng trải tốt, gọi nàng yêu hận nan bình, sau cùng chỉ có thể đem mặt vùi vào bát , giả trang chuyên tâm ăn mỳ, đà điểu tránh né hiện thực.

	Trần nguy nga gặp chất nữ ngoan ngoãn ăn cơm, mình cũng ngồi xuống, dùng đũa trêu chọc một khác tô mì đưa vào trong miệng, đang bắt đầu ăn.

	Trần tuấn sinh gặp một lớn một nhỏ tự nhiên bắt đầu ăn, lông mày nhất nhăn, hỏi "Phần của ta đâu này?"

	"Chính mình lăn đi phòng bếp cầm lấy." Trần nguy nga thực không khách khí hồi hắn.

	Chính mình cầm lấy liền chính mình cầm lấy! Trần tuấn tức giận hừ một tiếng, quay đầu đi phòng bếp thịnh mặt. Hắn tốt xấu là đại ca, mới bất hòa ngây thơ như vậy đệ đệ so đo! Hừ!

	Bữa cơm này rõ ràng cho thấy thúc thúc làm , Hiểu Nhu một ngụm liền ăn đi ra. Tuy rằng tay của ba ba nghệ cũng không kém, nhưng hắn dù sao cũng là cái nhật lí vạn ky thương nhân, nào có nhiều thời giờ như vậy xuống bếp, cho nên rốt cuộc vẫn là kinh nghiệm phong phú thúc thúc hơn một chút.

	Gân đạo lại bắn nha mặt đầu ngâm tại mùi vị nồng đậm nước canh, kêu nhân một ngụm tiếp lấy một ngụm dừng không được, thơm ngọt rau dưa, kích sao đúng chỗ thịt băm còn có Hiểu Nhu yêu nhất trứng luộc chưa chín đản, lại di động một tầng đỏ rực dầu ớt cùng thúy sắc rau thơm, chỉ là nghe thấy đã kêu nhân miệng thèm nhỏ dãi. Hiểu Nhu vốn đói bụng, lại tăng thêm nàng cũng không biết nên cùng thúc thúc ba ba nói cái gì, đơn giản liền toàn tâm sa vào tại ăn mỳ, cố gắng xem nhẹ một bên thúc thúc ba ba.

	Nhưng mà, nếu như Hiểu Nhu chỉ cần khẽ ngẩng đầu, là được phát hiện, thúc thúc cùng ba ba trong mắt lóe ra ánh sáng.

	Nước nóng rửa mặt sexy, Hiểu Nhu ăn vài miếng liền ra một thân mồ hôi, nàng bưng lên một bên cốc nước đổ vài hớp, lại cảm thấy như liệt hỏa tưới du, cả người lại khô nóng dị thường, thậm chí sinh ra một loại khôn kể ngứa.

	Là đồ ăn quá nhạy sao? Hiểu Nhu không biết, nàng hiện tại cả người tựa như phiêu tại vân bưng, chóng mặt, khó có thể tự hỏi.

	"Lạch cạch" trong tay đũa rơi ở trên mặt đất, Hiểu Nhu đã sắc mặt ửng hồng, đôi mắt mông lung tựa vào ghế dựa phía trên. Cái loại này như liệt hỏa khô nóng cùng khinh phiêu phiêu cảm giác hôn mê làm nàng căn bản không rõ ràng chính mình muốn làm cái gì, chỉ có thể bằng bản năng làm chính mình thoải mái một chút. Nàng xé rách áo quần trên người mình, ý đồ thông qua bại lộ càng nhiều làn da đến đạt được một tia mát lạnh. Mà cái loại này khôn kể ngứa ý nói không rõ, không nói rõ, nàng không biết đến tột cùng là thế nào ngứa, lại thích giống thế nào đều ngứa, đành phải đưa tay vói vào y bên trong, chung quanh tìm kiếm, bóp xoa cong .

	Gặp chất nữ đôi mắt sương mù, thần sắc mê ly, cặp kia bọn họ thưởng thức qua mấy lần rõ ràng vú sữa cũng bị nàng chính mình móc ra, ngay trước mặt của bọn họ xoa bóp vỗ về chơi đùa, trần nguy nga hung tợn nuốt ngụm nước miếng. Bất quá hắn vẫn là có chút bận tâm hỏi một câu, "Thuốc này không có chuyện gì khác a?"

	"Không có việc gì." Tuy rằng thuốc này sử dụng thật sự vì nhân khinh thường, nhưng Hiểu Nhu tốt xấu là hắn thân nữ nhi, không an toàn thuốc trần tuấn sinh cũng không dám cho nàng dùng. Trần tuấn sinh một bên buông lỏng một chút thắt lưng của mình hồi đáp, hắn cứng dương vật đỉnh quần đều chặc.

	Gặp ca ca xác định dược vật không có tác dụng phụ, trần nguy nga trong lòng cũng thở dài nhẹ nhõm một hơi, đưa mắt trói chặt tại yếu đuối đang ngồi ghế không ngừng rên rỉ tiểu chất nữ.

	Chuyện tới bây giờ, trần tuấn sinh cùng trần nguy nga đều là đâm lao phải theo lao, tuy rằng lòng có áy náy nhưng như thế nào cũng giới đoạn không được loại này cấm kỵ dục nghiện, kêu người nào dừng tay đều là không cam lòng. Đơn giản, phù sa không lưu ruộng ngoài, hai huynh đệ tại một trận hỗ tấu sau yên lặng đã đạt thành cùng chung hiệp nghị. Như hổ rình mồi lang chu nhóm đã kết tốt lắm mạng nhện, chính đợi lấy nhu nhược hồ điệp từng bước lâm vào, luân vì bọn họ món ăn trong mâm.

	Hiểu Nhu thần trí sớm đã bị cương cường xuân dược ăn mòn hầu như không còn, cả người khô nóng cùng ngứa làm nàng bức thiết cần phải có nhân đến bang giúp nàng. Sền sệt dính dính hoa dịch bất tri bất giác đã thấm ướt ti mỏng quần lót, tại thiếu nữ cổ phía dưới đệm nhân ra thật sâu dấu vết."Ngứa  ngứa quá a " Hiểu Nhu bằng đối thân thể cảm giác thẳng đến tối ngứa địa phương đi qua, tinh tế như ngọc hai ngón tay linh hoạt đẩy ra đã ướt đẫm tiểu bên trong, tiến vào chính mình chốn đào nguyên , nhanh không nhịn nổi an ủi lên.

	"A  a " thon thon ngón ngọc dâm tiến róc rách xuân động, thổi qua kia một chút tịch mịch hư không mị thịt, Hiểu Nhu cuối cùng tìm được một tia khuây khoả, ngửa đầu thở dài nhẹ nhõm. Thiếu nữ híp tinh mâu, nương tựa tại ghế dựa, tự nhiên an ủi chính mình, phát ra cám dỗ khó nhịn than nhẹ, kêu một bên vây xem hai cái đại nam nhân như thế nào còn chịu được tính tình?

	Trần nguy nga cùng trần tuấn sinh liếc nhau, hướng tọa ỷ thượng mỹ vị thiếu nữ xông đến.

	Nam nhân hai tay rất nhanh liền bao trùm lên cô gái trơn bóng làn da, vốn hỗn độn quần áo từng cái từng cái tán lạc tại . Trần tuấn sinh kéo ra nữ nhi tự an ủi tay nhỏ treo tại chính mình trên vai, đem nàng ôm đến một bên trên bàn trà, lạnh lẽo xúc cảm làm lửa nóng yêu kiều khu nháy mắt kích thích cuộn mình, mà mất đi ngón tay an ủi tiểu huyệt lại lần nữa nhấc lên ngứa sóng triều, làm Hiểu Nhu khó nhịn tại trên bàn trà vặn vẹo lấy. Nàng liều mạng nhu động chính mình đầu vú, tay trắng một lần nữa kẹp tiến giữa hai chân cọ xát, một bên khóc một bên khó chịu kêu cứu "Ba ba  a  thúc thúc, rất ngứa, thực khó chịu  Hiểu Nhu muốn khó chịu chết đi được, ngứa quá a  ô ô, mau cứu ta  "

	Tuy rằng thuốc an toàn tính trần tuấn sinh đã làm mười phần điều tra, nhưng là lần này trần tuấn sinh vì cam đoan nữ nhi không phản kháng, dùng trước nay chưa từng có liều thuốc, đây đối với ở nữ nhi tới nói thật là không nhỏ kích thích cùng gánh nặng. Trần tuấn sinh cúi đầu trìu mến hôn một cái nữ nhi hồng nhuận miệng nhỏ, nhỏ tiếng dụ dỗ "Ngoan ngoan, không khóc, ba ba cái này tới giúp ngươi."

	Ba ba bắt lấy nữ nhi một cái cứng rắn đỉnh vú nhỏ tùy ý thưởng thức vuốt ve, như cây anh đào bao phấn nộn tiểu nãi tiêm bởi vì sung huyết trải qua đầy đủ mọc lên ửng hồng, diễm chước mắt. Trần tuấn sinh kẹp chặt về điểm này đậu đỏ, qua lại lăn lộn, miệng ngậm nữ nhi tai thượng xương sụn, ách tiếng hỏi "Thế nào ngứa? Nơi này sao?"

	"A, a, nơi này, là nơi này. Ba ba, ba ba " bị bắt đến chỗ mẫn cảm Hiểu Nhu đứng thẳng người lên, vội vàng muốn đem chính mình tràn đầy miên nhũ càng nhiều hướng đến phụ thân trong tay đưa.

	"Bảo bảo nghĩ kêu ba ba làm cái gì đấy?" Trần tuấn sanh ở nữ nhi anh đào thượng hoa đưa tay ngón tay, ngả ngớn trêu đùa nữ nhi anh châu.

	"Ô ô, muốn ba ba dùng sức sờ ta, bắt ta, muốn ba ba thân ái Hiểu Nhu vú sữa." Hiểu Nhu sớm đã bị tình dục tra tấn dục tiên dục tử, lúc này cũng không để ý tới cái gì lòng liêm sỉ, chỉ tuần hoàn chính mình bản năng dục vọng kể ra chính mình cần phải.

	"Hiểu Nhu chỉ muốn bị hút nãi sao? Ba ba bình thường là dạy thế nào ngươi ?"

	"Muốn  muốn ba ba hút nãi nãi, muốn ba ba địt ta, chơi ta! Ba ba, ba ba, đến địt ta à  a!" Tay của ba ba thay thế nàng tay của mình một lần nữa dò vào nàng đói khát tiểu lỗ thịt bên trong, tại mềm mại miệng âm đạo trung chung quanh quấy, quậy đến Hiểu Nhu nửa vời, một trận ngứa ý bị áp chế một khác trận ngứa sóng triều lập tức lại trào, tra tấn Hiểu Nhu bắt lấy ba ba quấy rối nộn huyệt thô tay, cầu ba ba động nhanh hơn, cắm vào càng sâu."Ba ba, ba ba, muốn, Hiểu Nhu tốt muốn, cắm vào ta à, ô ô!"

	Chất nữ cùng ca ca dâm nói lời dâm thật sâu kích thích đến bị xem nhẹ tại một bên trần nguy nga, hắn hung hăng xoay quá chất nữ mặt tròn, thô lệ đầu lưỡi liếm láp chất nữ bóc vỏ trứng gà vậy trơn mềm khuôn mặt, bất mãn oán giận nói "Tiểu yêu tinh, chỉ thấy ba ngươi, nhìn không thấy ngươi thúc sao?"

	"Thúc, thúc, ta muốn, thúc " bị tính dục mông tế đôi mắt Hiểu Nhu sốt ruột câu thượng thúc thúc cổ, chủ động hiến thượng chính mình môi hồng, cùng thúc thúc nóng bỏng câu hôn, nước miếng kịch liệt ma sát tiếng nghe được các nam nhân là huyết mạch phẫn trương, cao thấp vang thành một mảnh đầm nước tiếng nhảy ra dâm mỹ hương vị.

	Tại ba ba tấn công cùng thúc thúc kích hôn bên trong, Hiểu Nhu bất quá mấy phút đồng hồ liền run rẩy đến một lần cao trào. Bị giấu diếm ăn vào cương cường dược vật thiếu nữ thân thể như bị mạnh mẽ thúc hơn nước mật đào, chỉ cần nhẹ nhàng nhất hút, chính là miệng đầy ngọt ngấy nước. Trong một nặng hơn dưới sự kích thích, Hiểu Nhu đã xụi lơ thân thể, làm trong miệng cái kia một chút nũng nịu gọi to cao ngâm đều thay đổi làm nhỏ tiếng đây này lẩm bẩm.

	Trần nguy nga cùng trần tuấn sinh sợ hãi thời gian đến mức lâu, thật nghẹn xảy ra vấn đề gì, cũng không lại đùa Hiểu Nhu, chuẩn bị tiến vào chính diễn. Về phần ai trước, trần tuấn sinh nhìn thoáng qua đệ đệ, hừ nhẹ một tiếng, trực tiếp nhấc lên nữ nhi hai chân, nâng lên nàng nhuyễn miên xương hông, đem nàng đã trợt thấu miệng tiểu huyệt ghé vào đỏ thẫm quy đầu trước, mông đỉnh thấu lây dính khởi hoa dịch.

	Xem như ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ, trần nguy nga tự nhiên xem hiểu trần tuấn sinh có ý tứ gì, không phải là nói trước hắn mới địt qua Hiểu Nhu lúc này muốn cho hắn trước sao. Hừ, làm hắn trước khiến cho hắn trước, trước hắn bắn nhanh như vậy, làm hắn trước lại có gì dùng, còn không phải sớm bắn! Đến lúc đó bảo bối chất nữ chỉ biết, vẫn là thúc thúc có khả năng nàng thích!

	Gặp trần nguy nga thành thật thoái nhượng đến một bên, trần tuấn sinh không hiểu có loại kiêu ngạo, tại đệ đệ nhìn chằm chằm thực hiện áp bách dưới, trần tuấn sinh adrenalin lại tăng vọt, đại dương vật kích động liên tục gật đầu, dâm thượng nữ nhi âm hộ bên ngoài thịt mềm liền lập tức tru diệt đi vào, nhất đâm chọt để.

	"A!" Vốn là bị tính dục tra tấn hữu khí vô lực Hiểu Nhu rồi đột nhiên bị nhét đầy, nháy mắt sống , kêu sợ hãi một tiếng sau như bạch tuộc phụ thể, theo trên bàn trà bắn lên thật chặc bái ở ba ba thân thể, huyệt trung dâm thịt điên cuồng chen động, nuốt cây thịt, đem ba ba dương vật nuốt hàm tới thân thể chỗ sâu nhất.

	"A, a, a, ba ba tốt thô, đại dương vật tuyệt quá a, ba ba mau động, địt ta, địt ta, tiểu huyệt dâm ngứa quá a, ba ba khô nhanh hơn một chút chết Hiểu Nhu, thực khó chịu."

	Trần tuấn sinh vốn tưởng chậm chậm bắt đầu, làm đệ đệ thật tốt xem hắn "Năng lực", kết quả nữ nhi âm đạo này cường hãn hấp thụ lực cùng tao mị dâm thái gọi hắn vừa chui tiến nữ nhi thân thể liền đại nóng đầu, sau eo tự động phát lực chạy như điên, tinh lực toàn bộ khai hỏa liền hãm sâu tại nữ nhi ngọt ngào đầm lầy trung xông pha lên.

	"A, a, a, ba ba thật là lợi hại, động, động địa thật nhanh, Hiểu Nhu tốt yêu thích, đẹp quá a, a  a  đại dương vật thật là thoải mái, ba ba lại dùng lực điểm, a, a, Hiểu Nhu ép ép cũng bị ba ba địt phá " Hiểu Nhu bị ba ba địt thư thái, lại không lựa lời nói, tẫn nói một chút bình thường căn bản là xấu hổ ở nói ra khỏi miệng lời nói, nếu đổi lại nàng lúc thanh tỉnh, hẳn là muốn xấu hổ muốn chết . Mà bây giờ, nàng chỉ cảm thấy kia căn tại nàng lỗ thịt bên trong đánh thẳng về phía trước xấu xa này nọ ma sát đến nàng toàn thân ngứa ý, tứ chi bách hài chua nhức mỏi nha, cả người đều thoải mái mà bay trên trời hành giống nhau, lại thế nào sẽ để ý chính mình đến tột cùng nói chút gì.

	Nàng chẳng qua là làm chính mình thoải mái hơn mà thôi.

	Trần tuấn sinh cũng rất ít có thể hưởng thụ đến Hiểu Nhu loại này hoàn toàn thả ra trạng thái, lại nắm chặt cơ biết hưởng thụ một chút bình thường không hưởng thụ được đãi ngộ. Hắn một bên cuồng địt nữ nhi một bên dụ dỗ hỏi "Ba ba tao bảo bối, bị ba ba địt thích sao? Thoải mái hay không, nghĩ không nghĩ ba ba cạn nữa ngươi làm ngoan một chút?"

	"Muốn! Muốn!" Hiểu Nhu cơ hồ là thét chói tai trả lời, "Ba ba làm Hiểu Nhu đẹp quá a, Hiểu Nhu muốn bay, ba ba lại dùng lực làm Hiểu Nhu, làm tảng sáng mêm mại tiểu ép, Hiểu Nhu yêu thích ba ba đại côn thịt!" Đánh mất lý trí Hiểu Nhu đối phụ thân yêu cầu là hữu cầu tất ứng, tiểu huyệt ăn đại dương vật cũng là ăn nước miếng chảy ròng, trên bàn trà rất nhanh liền đã chảy đầy theo nàng bên trong thân thể chảy ra chất mật.

	"Nga! Nga! Tao bảo bối thật phóng túng a, ba ba hôm nay hiếp chết ngươi, địt nát ngươi tiểu lẳng lơ, đem ngươi biến thành ba ba chuyên dụng tiểu dâm ô. Ôi! Ôi! Hút nhanh, kẹp chặt!" Trần tuấn sinh bị nữ nhi mê được thất điên bát đảo, liền nàng gấu túi ôm cây giống nhau tư thế, đem nàng ép chặt tại trên bàn trà, một bên điên cuồng áp bức nữ nhi trong miệng nước bọt, hạ thân cũng nhanh chóng đảo nghiền nữ nhi nước.

	Cha và con gái hai người tại trên bàn trà điên cuồng giao cấu, nhìn một bên thúc thúc lại mặt đỏ tai hồng, đại dương vật cứng rắn hổ hổ sanh phong, vội vàng muốn vào nhập thiếu nữ nộn huyệt trung thật tốt địt một phen. Như vậy cảnh tượng hương diễm không khác là một hồi AV chân nhân tú, hơn nữa diễn viên chính vẫn là chính mình thân ca ca cùng cháu gái ruột, kích thích hệ số bạo biểu hiện, nhìn trần nguy nga "Hừ hừ" trực suyễn thô khí, hận không thể đi lên kéo ra chính mình thân ca, lấy thân thay vào, cắm mạnh vào tiểu chất nữ một chút.

	Ngay tại trần nguy nga cấp hận không thể lớn hơn kêu một tiếng "Đã khỏi chưa" khi, trần tuấn sinh trước bạo a một tiếng, đặt ở Hiểu Nhu trên người, dương vật căn gắt gao đeo vào nữ nhi động thịt bên trong, mông liên tục run run, vừa nhìn chính là bắn! Trần nguy nga cũng không sẽ cùng ca ca giảng khách khí, một phen kéo lên huynh trưởng trầm trọng thân thể, thuận theo còn không có đến kịp chảy ra tinh đặc, "Tư phác" một tiếng, nhanh chóng kỵ làm lên tiểu chất nữ.

	"Ôi a, ôi a, thích! Thật là thoải mái! Tiểu lẳng lơ, bọc thúc dương vật thật chặt, bị ba ngươi làm như vậy đều một điểm không tùng, vẫn là nhìn thúc đến đem ngươi tiểu ép ép địt tùng!" Trần nguy nga lúc trước cười nhạo chính mình thân ca bắn mau, khả thực sự vào chất nữ động thịt, mới biết được muốn khống chế chính mình tủng eo quất cắm dục vọng thật sự là so với lên trời còn khó hơn. Này kéo dài chặt chẽ lỗ thịt, không chỉ có vừa ấm vừa ướt, cũng đặc biệt đừng hội hút nhân cắn nhân, đơn giản là muốn ép khô hắn túi trứng trung mỗi một tích tinh dịch. "Móa nó, thật tốt địt, ngươi cái tiểu yêu tinh làm sao lại như vậy chọc nhân địt, ăn ngươi thúc dương vật không đủ, còn muốn ăn ba ngươi . Thúc không thể thỏa mãn ngươi sao, à? Ngươi đã quên phía trước thúc làm ngươi có bao nhiêu thích? Sớm biết rằng ngươi như vậy rời không được nam nhân côn thịt, thúc chính là đuổi tới trong thành cũng đến địt chết ngươi. Hiện tại ba ba thúc thúc đều đến địt ngươi, tiểu dâm ô có đủ hay không? Có phải hay không còn muốn đi câu dẫn đừng dã nam nhân?"

	Trần nguy nga không thể so trần tuấn sinh như vậy bị cao đẳng văn hóa giáo dục, nói chuyện lên tới cũng là thô nói hết bài này đến bài khác, nghĩ gì nói gì, một ít lời hỏi ra đến liền trần tuấn sinh cũng không nhịn được nhíu nhíu mày. Đáng tiếc Hiểu Nhu hiện tại thế nào có thể nhận ra tốt xấu, toàn dựa vào còn sót lại bản năng có nhất đáp nhất.

	"Không đủ, không đủ, muốn càng nhiều đại côn thịt địt ta, a! Giết chết ta à!"

	"Địt! !" Nghe thế đáp án hai huynh đệ tề cùng nổ thô tục, chính cưỡi ở chất nữ trên người trần nguy nga lại giận không nhịn được, côn thịt còn cắm ở chất nữ mật huyệt nội liền đem chất nữ thân thể lật , dùng dương vật hung hăng ma sát một vòng chất nữ thịt mềm, lau chùi chất nữ lớn tiếng kêu, hạ thân hoa nước lại phun liên tục không ngừng.

	"Ngươi còn muốn càng nhiều dã nam nhân đến địt ngươi, à? ! Nằm mơ! Nhìn lão tử hôm nay không thật tốt giáo huấn ngươi, nhìn ngươi về sau có hay không gan này! Mẹ , địt ngươi, địt chết ngươi, địt phá ngươi tiểu phóng túng ép." Trần nguy nga giống như cuồng nộ trâu đực, từ phía sau lưng cầm chặt chất nữ hai vú xoa nắn chà đạp, thô đen dương vật không ngừng tủng tiến chất nữ tiểu động thịt, hướng về nàng yếu ớt hoa tâm điên cuồng công kích, quất cắm Hiểu Nhu hơi hơi phun ra lưỡi thơm, thích hai tay tại thúc thúc trên bắp đùi cũng lưu lại không ít vết đỏ.

	"YAA.A.A..! Nha! Thúc, thúc, muốn tới rồi, Hiểu Nhu muốn tới rồi, chết rồi, chết rồi, ta muốn chết rồi, a  a  a, a, a, a! ! ! !" Bị liên tục hai người nam nhân nhanh như vậy tiết tấu tốc độ cao cắm mạnh vào co lại mãnh liệt, Hiểu Nhu phía trước phía sau không biết đến vài lần cao trào, quả thực muốn đem thân thể thủy đều duy nhất chảy khô, một lần cuối cùng lại thích đến liền bụng đều mãnh lui, âm đạo nháy mắt đã đem côn thịt gắt gao bao lấy, trói đến làm đau, cứng rắn đem kia đại dương vật xoắn cuồng phún tinh dịch, vọt vào thiếu nữ hoa cung trung.

	Chương 46: Dâm loạn Trung thu ( thượng)

	Trần nguy nga nổ bắn ra tương về sau, thích cả người giống như đều phải thăng thiên, sau eo lại một trận tê dại rùng mình, ép chặt tại chất nữ trên người đúng là nhất thời đi không được. Trần nguy nga liền ghé vào chất nữ phía sau, nhanh ôm của nàng eo nhỏ, mềm nhũn dương vật còn cảm nhận tiểu âm đạo cao trào dư vị từng trận hút toát.

	Đệ đệ còn tại trở về chỗ cũ tuyệt đỉnh cao trào khoái cảm tư vị, xem như Hiểu Nhu cha ruột trần tuấn sinh cũng là hung hăng nhíu nhíu mày. Hắn hỏi "Ngươi bắn bên trong?"

	Đối với loại này chất vấn, trần nguy nga cũng cảm thấy bất mãn."Như thế, cũng chỉ chuẩn ngươi bắn bên trong sẽ không chuẩn ta bắn?"

	"Này không giống với!" Đối với đệ đệ loại này đúng lý hợp tình, trần tuấn sinh quả thực cũng bị tức chết, "Ta đó là đã làm thi thố !"

	"Thúi lắm!" Trần nguy nga vậy mới không tin ca ca chuyện ma quỷ, hắn cũng không gặp hắn mang bao nữa à.

	Từ đầu giải thích quá mức phiền toái, trần tuấn sinh tức giận nhìn đệ đệ liếc mắt một cái, đặng đặng chạy trở về phòng cầm khẩu phục thuốc tránh thai làm Hiểu Nhu ăn trước một viên để ngừa mang thai, lại lấy kia hắc khoa học kỹ thuật ném vào đệ đệ trong lòng, tức giận dặn dò "Lau đi ngươi đản phía trên."

	"Này gì ngoạn ý?" Trần nguy nga giơ lên kia tràn đầy tiếng nước ngoài "Kem đánh răng" không hiểu ra sao hỏi đến, kia phía trên tự hắn một cái đều xem không hiểu.

	"Tránh thai ." Trần tuấn sinh lời ít mà ý nhiều đáp.

	"Đồ chơi này lau đản thượng có thể tránh thai?" Trần nguy nga tỏ vẻ bất khả tư nghị, "Vậy thì tốt quá!" Theo không thích mang bao điểm này nhìn lên, hai người cũng không hổ là thân huynh đệ, tại loại này việc thượng ham đều thực gần.

	Nhìn này mãn ống dẫn tiếng nước ngoài, trần nguy nga cũng có thể đoán được đây đại khái là ca ca từ nước ngoài làm tiến đến "Thứ tốt", lại nghĩ tới kia một chút hạ tại Hiểu Nhu mặt thuốc, trần nguy nga cảm khái, quả nhiên hay là bọn hắn những cái này "Văn hóa nhân" càng âm hiểm a. Tư điểm, trần nguy nga lập tức cảm thấy hiểu dịu dàng hắn ca trong đó nhất định là bảo bối của hắn chất nữ chịu ủy khuất, đây cũng là thuốc lại là hắc khoa học kỹ thuật , vậy đơn giản chính là khó lòng phòng bị, trần nguy nga đối với hiểu dịu dàng thân ba lăn đến một khối lửa giận cũng tiêu mất không ít, hắn vạn phần hèn mọn xem xét chính mình thân ca liếc mắt một cái, chửi mắng câu "Vô sỉ!"

	"? ? ?" Đột nhiên bị mắng trần tuấn sinh trượng nhị không hiểu, bất quá hắn vừa nhìn thân đệ kia đáng đánh đòn bộ dáng, cũng không dùng tế nghĩ, trực tiếp cãi lại nói ". Ngươi tốt ý nói ta sao ngươi!" Nghĩ vậy này nọ chỗ thiếu hụt, trần tuấn sinh vẫn là nhắc nhở đệ đệ một câu, "Thứ này tuy rằng có thể tránh mang thai, nhưng virus là tránh không được. Ngươi nếu bên ngoài mặt làm loạn liền cho ta thành thành thật thật mang bao, chớ đem những thứ ngổn ngang kia bệnh truyền cho ta gia Hiểu Nhu."

	Trần nguy nga dùng gương mặt "Ngươi như thế có mặt nói lời như vậy" biểu tình nhìn chính mình thân ca, hắn mãnh dâm chính mình thân ca chân đau "Ca, ngươi có phải hay không đã quên tẩu tử vì sao với ngươi ly hôn?"

	Trần tuấn tức giận mãnh hít một hơi, thiếu chút nữa lại không cùng chính mình thân đệ đánh lên.

	Nói thật, hai huynh đệ nhân tại cảm tình phương diện cũng đều không coi là là cái gì lương nhân, trần tuấn sanh ở hôn nội liền xuất quỹ, trần nguy nga cũng cùng không ít nữ nhân trải qua giường, phương diện này hai huynh đệ người là "Quạ đen đừng cười heo hắc —— ai cũng đừng nói ai" .

	Ngay tại hai người hỗ kháp thời điểm lúc trước tình trạng kiệt sức buồn ngủ Hiểu Nhu đột nhiên có động tĩnh.

	"Ngứa  rất ngứa " đầu óc còn không có khôi phục thần trí Hiểu Nhu nhắm mắt liều mạng xoa nắn chính mình tràn đầy vú sữa, hai chân lại đại xóa , làm ngón tay của mình thoải mái mà cắm vào uống lên bạch tương tiểu huyệt đảo cắm vào , đem thúc thúc ba ba xuất tại bên trong bạch tinh tất cả đều móc ra, tinh tế bẹn đùi dính đầy một túm lữu bạch tinh, dâm mỹ trình độ có thể so với kia một chút AV nữ diễn viên quay chụp tràng chiếu.

	"Xảy ra chuyện gì?" Trần nguy nga vội vàng nhìn thân ca liếc mắt một cái.

	Trần nguy nga cũng lược lược nhíu nhíu mày, nói "Thuốc hạ nhiều."

	Thuốc này dược tính mạnh xa siêu trần tuấn sinh đoán trước, Hiểu Nhu bị hai cái đại nam nhân thay nhau phạm hai lần, mệt đều nhanh đã ngủ, kết quả bất quá 10 phút, dược hiệu lại bắt đầu phát tác.

	"Khó chịu  khó chịu  muốn  đại dương vật, đại dương vật đến thôi " Hiểu Nhu ngón tay một bên cắm ở huyệt bên trong tự an ủi, mông nhỏ một bên giơ cao chung quanh tìm đại côn thịt.

	Này phải làm sao đâu này? Hai huynh đệ song song triều đối phương dưới hông liếc nhìn.

	Đều cứng rắn, vậy thượng !

	Trao đổi xem qua thần, trần tuấn sinh cùng trần nguy nga nhất tề đánh về phía trên bàn trà đói khát thiếu nữ.

	Tân nhất luân phiên hỗn chiến lại bắt đầu.

	"Ba, ba ba  ha ha  thúc thúc  không muốn, đừng như vậy  a " thiếu nữ mảnh mai rên rỉ Tự Thanh thần liền từ trong phòng ngủ vang lên.

	"Trạch  trạch  trạch " rõ ràng đầm nước tiếng cùng với miệng lưỡi liếm láp quanh quẩn toàn bộ mọi người tai . Hiểu Nhu cả người bủn rủn tê liệt ngã xuống ở trên giường, trơn bóng trắng nõn thân thể bị bắt hướng thúc thúc của mình ba ba khai phá, lúc lên lúc xuống điểm mẫn cảm bị xé xác ăn , bị mạnh mẽ mở ra kẹp lấy nam đầu người đùi vô lực run run , tùy ý ba ba chôn sâu tại chân của nàng căn tùy ý đùa bỡn của nàng hoa nhỏ cánh hoa.

	"Không muốn sao? Ngày hôm qua một mực phát lãng muốn đại côn thịt địt tiểu ép ép là ai à?" Trần tuấn sinh cằm mang lấy nữ nhi bốn phía dâm thủy, ngẩng đầu cười dâm hỏi. Tại đầu lưỡi thưởng thức qua nữ nhi kiều động chất mật hương vị về sau, ngón tay của hắn cũng không chịu cô đơn đâm vào kia xoắn nhân tiểu Ma Quật bên trong, một vào một ra khơi thông , thống cắm vào , chọc vào kia từng đợt mật dịch càng phun càng nhiều, rất nhanh liền thấm ướt một ít khối nệm.

	"Không, không phải ta, không phải ta muốn nói  " phủ nhận lời nói theo Hiểu Nhu che gương mặt lòng bàn tay truyền đến. Nàng đến bây giờ còn chưa hiểu rõ làm sao lại cùng ba ba thúc thúc cuốn thành một đống, nàng còn như vậy không biết cảm thấy thẹn một lần lại một lần cầu thúc thúc cùng ba ba địt nàng, nàng quả thực muốn không mặt mũi thấy người.

	"Ba." Trần nguy nga buông ra trong miệng bị hắn cắn cắn hồng lượng anh châu, bàn tay thích ý thưởng thức chất nữ tay kia hảo cảm đến bạo hai cái miên nhũ, khẽ cười một tiếng."Tốt lắm ca, ngươi cũng không phải không biết chúng ta Hiểu Nhu chính là như vậy khẩu thị tâm phi ấy ư, đại dương vật đút vào của nàng tiểu tao động liền kêu la muốn." Nói xong hai huynh đệ đều cười hắc hắc lên. Tuy rằng Hiểu Nhu hoàn toàn thả ra dâm đãng bộ dáng hai huynh đệ cũng là yêu không được, nhưng là nhân tính bản tiện, tiểu dâm ô một bên ngậm không muốn không muốn, một bên bị địt đến phun nước tiểu bộ dáng càng làm cho người thỏa mãn cái loại này âm u chinh phục dục. Cho nên, tức làm cho hai huynh đệ thừa dịp ngày hôm qua Hiểu Nhu thần chí không rõ thời điểm điên cuồng mà gian dâm nửa ngày, sáng sớm hôm nay đối mặt tinh thần thanh minh, xấu hổ đến không dám nhìn hắn lưỡng tiểu bảo bối khi, dương vật lập tức lại ngao ngao sung huyết, lang máu sôi trào đem tiểu cô nương té nhào vào giường, cao thấp tề tay lên.

	Hiểu Nhu nghe được thúc thúc cùng ba ba cười nhạo chính mình, tâm lý vừa xấu hổ cố tình còn không thể động đậy, bị thúc thúc cùng ba ba chơi với nhau làm bối đức cảm thức sự quá mãnh liệt, làm nàng hốt hoảng nghĩ muốn chạy trốn, khả cố tình thân thể hình như thoát khỏi đầu óc khống chế, bị thúc thúc cùng ba ba nhẹ nhàng vừa đụng, cũng chỉ có thể ưm một tiếng, xụi lơ thân thể ngoan ngoãn xuất thủy, hiện tại tiểu huyệt bất quá là bị ba ba lấp một đầu ngón tay, Hiểu Nhu đều cảm thấy chính mình sắp bị ba ba cắm đến phi thăng.

	Huyệt dâm nhỏ trung dâm thịt từng đợt vây quanh khỏa cuốn lấy trần tuấn sinh ngón tay, trần tuấn sinh chỉ biết này tiểu dâm ô chỉ là bị tấn công cái vài cái đều có thể tới đỉnh phong, đem đại dương vật cắm đi vào cũng không phải là muốn đem tiểu tử này dâm phụ cắm vào cao trào thay nhau nổi lên. Quả nhiên theo chợ đen đào đến thứ gì đó danh không kém truyền a, bảo bối này thân thể bị bọn họ khai phá càng thêm mẫn cảm nhiều chất lỏng. Nhất nghĩ xong tính phúc ngày, trần tuấn sinh quả thực muốn nhạc cười toe tóe.

	"YAA.A.A..  nha  ba ba, dừng lại, dừng lại đến! Ta, ta muốn không được " từng trận mãnh liệt dồn dập khoái cảm đánh sâu vào Hiểu Nhu, Hiểu Nhu cầm chặt dưới người ga giường, mông vừa nhấc rơi xuống, tùy thời đều phải đạt tới khoái cảm đỉnh phong. Nhưng mà ba ba lúc này lại thật nghe theo Hiểu Nhu yêu cầu, dứt khoát rút tay ra ngón tay, làm đang hướng đến vân bưng leo lên Hiểu Nhu ba kỷ theo trong mây té rớt, loại này nửa vời cảm giác trống rỗng treo nàng càng như trăm móng cong tâm, thế nào thế nào đều ngứa. Hiểu Nhu liều mạng xoắn chặt hai chân, co rút lại bụng, muốn thông qua kẹp chân làm chính mình dễ chịu một chút, đáng tiếc ba ba thật sự quá đáng, không chỉ có mạnh mẽ rớt ra hai chân của nàng, không cho nàng tự an ủi, còn gắt gao nhìn chằm chằm lấy nàng kia thấm ướt hoa nhỏ cánh hoa là như thế nào chịu đủ khát vọng cao trào tra tấn, điên cuồng mà mấp máy, lưu nước miếng mở ra cái miệng nhỏ phán lại thô lại tráng đại dương vật đến hung hăng lấp đầy nó!

	"Ô ô, ba ba tốt xấu!"

	"Ân? Ba ba đều nghe ngươi nói bất động nha, như thế ba ba còn phá hư đâu này?"

	Ô ô! Khi dễ như vậy nàng còn nói không xấu! Hiểu Nhu mắt hàm sân ý u oán nhìn ba ba liếc mắt một cái, không lại tiếp tục cầu xin, lại chuyển hướng ngoạn vú sữa ngoạn liên tục không ngừng thúc thúc khẩn cầu nói ". Thúc thúc, khó chịu  "

	Loại này tội nghiệp nãi mắt mèo thần làm trần nguy nga nhịn không được kháp Hiểu Nhu cằm, cho nàng một cái hôn thật sâu, hôn hoàn hậu liếm của nàng mặt nói ". Ngoan bảo bối, khó chịu phải làm sao đâu này?"

	"Muốn  muốn  "

	"Muốn cái gì?"

	"Ngoan bảo bối, đừng sợ, nghĩ muốn cái gì nói ra a, ba ba thúc thúc không biết cười ngươi ." Trần tuấn sinh cùng trần nguy nga tựa như là dụ dỗ đứa nhỏ người thương nhân giống nhau, không ngừng câu dẫn cám dỗ Hiểu Nhu nói ra đáy lòng sâu nhất dục vọng.

	"Muốn  muốn  muốn đại dương vật " Hiểu Nhu càng nói âm thanh càng thấp, càng nói mặt càng hồng.

	Đối mặt tiểu bảo bối từng bước thỏa hiệp, trần tuấn sinh trần nguy nga hai huynh đệ nếu không không biết đủ, còn được một tấc lại muốn tiến một thước truy vấn nói ". Kia bảo bối là muốn ăn ba ba dương vật vẫn là thúc thúc dương vật à?"

	"Ta, ta " loại này xấu hổ tuyển chọn nàng có thể tuyển chọn không trả lời sao?

	Gặp này thẹn thùng tiểu yêu tinh lại bắt đầu do dự, trần tuấn sinh cùng trần nguy nga bắt đầu gia tăng kích thích. Trần nguy nga buông ra bị hắn đùa bỡn hơi hơi phiếm hồng hai vú, nhất tề thối lui đến Hiểu Nhu đùi vị trí. Trần tuấn sinh đã nhếch lên nữ nhi hai chân, tay đỡ dương vật, làm đại quy đầu tại nữ nhi âm hộ thượng bát trôi qua đi, đầu rồng thường thường đất sụt vào động miệng một điểm lại lập tức rời khỏi."Muốn ăn ba ba dương vật sao? Nhìn nhìn, ba ba dương vật cứng như thế."

	"A  a " Hiểu Nhu cắn chặt chính mình nắm thành quyền tay, mới có thể nhịn được kêu ba ba cắm vào hô to.

	Gặp ca ca không có trêu chọc địa chấn chất nữ, trần nguy nga hướng ca ca trào phúng cười, đem thân ca đẩy ra, chính mình thế thân ra trận. Hắn nắm chính mình cự căn, quy đầu đỗi thượng chất nữ ngon trơn mềm tiểu cá muối, đại dương vật dán vào khe cửa liền nhanh chóng trợt ma sát, mỗi khi lau qua chất nữ hòn le chọc Hiểu Nhu gián đoạn tính quất, khe huyệt trung phun ra thủy càng như ngao hóa nước đường, đem toàn bộ hắc dương vật đều che phủ mọng nước sáng trong. "Ngoan chất nữ, vẫn là thúc dương vật tốt, ăn qua nhiều lần như vậy thúc dương vật, thúc lần đó không đem ngươi cho ăn no?, thúc trước cho ngươi cái miệng nhỏ thoải mái thoải mái, ngươi chỉ biết vẫn là thúc dương vật càng có thể để cho ngươi thích."

	Thúc thúc làm so ba ba còn muốn quá đáng, như vậy thô quy đầu "Cô" một chút vọt vào đến nửa, đem nàng tiểu cửa vào banh ra chống đỡ viên chống được thấy đau, nhưng mà tiểu động thịt lại như cũ thụ ngược đãi vậy còn nghĩ hướng bên trong nuốt, nhưng là thúc thúc căn bản không cấp này cơ hội, nhất cảm nhận được Kiều Kiều huyệt nuốt động tác, thúc thúc lập tức lui về phía sau, lại đem kia đầu sỏ gây nên cấp rút đi ra.

	Vọt vào, rút ra, vọt vào, rút ra, kia thật lớn quy đầu tại đây không ngừng tiến tiến lui lui trò chơi trung cũng chầm chậm từ nửa vụng trộm biến thành ba phần tư cái xâm nhập đến huyệt bên trong, cái đó và hoàn toàn cắm đi vào cũng không có gì hai loại nha. Nhưng là trần nguy nga lại vẫn đang kiên trì không ngừng truy vấn, giống như không nên chất nữ cấp cái rõ ràng trả lời thuyết phục mới bằng lòng bỏ qua.

	"Nếu không muốn thúc? Nếu không muốn thúc?"

	"A, a, a " Hiểu Nhu cố nhịn rên rỉ đều phải bị thúc thúc đụng bể nát, sau cùng, cuối cùng tại thúc thúc đem toàn bộ quy đầu đều bỏ vào sau khi đi vào, Hiểu Nhu đã chịu đựng không được xoắn chặt âm đạo, đại cổ hoa nước mạnh mẽ vọt ra, làm người ta hỏng mất cảm giác trống rỗng làm nàng chảy nước mắt hô lớn "Muốn thúc , muốn thúc , thúc mau vào đến địt ta à!"

	Trần nguy nga mạnh mẽ nghiêng về trước một cái hổ phác, kềm ở chất nữ rất eo, đem nàng nửa người dưới giơ cao, đại dương vật thuận theo cao trào dâm dịch "Oạch" một chút liền vọt tới âm đạo phần cuối."Đến đây, thúc đút ngươi ăn ngươi yêu nhất đại dương vật rồi! !"

	Phiên ngoại chi cầm thú ảo tưởng ( thượng)

	『 "xx ban cố lên! XX ban cố lên!"

	"xx ban tất thắng! XX ban tất thắng!"

	Toàn bộ sân thể dục đều là các hò hét trợ uy âm thanh, bình thường áp lực học tập làm cho bọn họ tại vận động hội thượng bạo phát ra kích tình của mình.

	Triệu đình hải đứng ở cầu thang bên cạnh, dùng tay che đầu thượng ánh nắng mặt trời, xa xa quan sát lớp kỷ luật tình trạng, nhưng mà ánh mắt của hắn lập tức liền bắt được dưới bóng cây nhiều lười thiếu nữ thân ảnh, ánh mắt trở nên lửa nóng, không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

	Cùng rất nhiều nữ sinh giống nhau, Hiểu Nhu không thích vui mừng vận động, hơn nữa không thích chạy bộ. Nàng xoa bóp chính mình nhu nhược bắp chân, nghĩ đến kế tiếp muốn tiến hành tiếp sức cuộc so tài, nàng liền hai chân như nhũn ra. Thật không biết là ai quy định tiếp sức cuộc so tài phải cả lớp đều phải tham dự ! Nàng có thể nói hay không nói nàng đại di mụ đến đây không thể chạy a o(╥﹏╥)o bất quá kia chạy không khỏi giáo y kiên trì a. Hiểu Nhu nhụt chí ôm lấy hai chân của mình, đem mặt tựa vào đầu gối thượng thở dài.

	"Trần Hiểu Nhu."

	Đệ tử đối Vu lão sư âm thanh có trời sinh mẫn cảm, Hiểu Nhu nháy mắt ngồi ngay ngắn, ngoan ngoãn hướng đã đứng ở nàng bên người Triệu đình hải vấn an.

	"Tại đây nhàn hạ a." Triệu đình hải đem tay vắt chéo sau lưng, cười híp mắt nhìn nàng.

	Bị nắm bọc Hiểu Nhu ngượng ngùng cười mỉa hai cái. Nàng không thích vận động, không thích vui mừng phơi nắng, cho nên tìm một chỗ râm mát địa phương vụng trộm lười, không nghĩ tới bị bầu gánh nhậm trảo bọc. Bất quá Triệu lão sư luôn luôn đều dễ nói chuyện, Hiểu Nhu cũng không phải như thế lo lắng.

	"Nhàn hạ muốn phạt ngươi đó a!" Triệu đình hải dùng vui đùa giọng điệu nói ra đối đệ tử trừng phạt, "Trong chốc lát chạy xong tiếp sức, ngươi cùng ta đi kho hàng lý thiết bị đi."

	"Ôi chao! ! !" Hiểu Nhu quái khiếu một tiếng. Thật là có trừng phạt a!

	A. Hiểu Nhu quyệt quyết miệng, ý đồ dùng đáng thương ánh mắt cái búng lão sư lương tri, đáng tiếc lão sư ý chí sắt đá, không có thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, Hiểu Nhu còn có thể cự tuyệt sao? Đó là đương nhiên là không thể . Bất quá thể dục thiết bị kho hàng tại sân vận động chỗ sâu, thực râm mát, đối với loại này nóng chết người thời tiết, nhưng thật ra cái không sai lười nhác địa phương. Hiểu Nhu nghĩ lại nghỉ nghĩ, lại vui vẻ lên.

	Rất nhanh, lớp tiếp sức cuộc so tài thông tri thông báo liền vang đi lên.

	"Đi thôi, thật tốt chạy." Triệu đình hải vung tay lên, giống chỉ huy tướng sĩ xuất chinh như vậy, thúc giục Hiểu Nhu lên sân khấu.

	Hiểu Nhu kêu rên một tiếng, nhận mệnh đi xếp hàng chuẩn bị.

	Ngón tay làm súng vang lên, cho nên lớp đầu ca tụng đều liền xông ra ngoài. Hiểu Nhu vận khí không tệ, xếp hạng có vẻ vị trí phía trước, ký không cần xung phong cũng không cần sau cùng xông pha, bản "Chết sớm sớm siêu sinh" nguyên tắc, nàng cũng là hy vọng nhanh chóng kết thúc nhanh nghỉ ngơi . Đoàn thể tính trận đấu luôn làm người ta hưng phấn, tiếp sức cuộc so tài tiến hành tốc độ rất nhanh, lập tức muốn đến phiên hiểu mềm. Nàng đứng thượng nhận lấy ca tụng vị trí, cầm lấy gậy đồng học đã hướng , Hiểu Nhu thân thể nghiêng về trước tay sau này thân, thuận lợi nhận lấy ca tụng sau lập tức liền xông ra ngoài.

	Triệu đình hải ánh mắt khi nhìn đến Hiểu Nhu hướng sau khi ra ngoài trở nên càng thêm nóng rực.

	Mềm mại thiếu nữ vì vận động thuận tiện, hôm nay chỉ mặc một đầu chỉ tới đùi quần thể thao ngắn, trắng nõn hai chân thon dài dưới ánh mặt trời lại lượng hoảng mắt người, cặp kia no đủ vú sữa tùy theo chạy bộ biên độ chính cao thấp nhất lay một cái, làm Triệu đình hải nhìn mãnh nuốt nước miếng, dưới quần cái kia hai lạng thịt cũng lặng lẽ ngẩng đầu lên.

	Sự thật, không chỉ có Triệu đình hải tại nhìn chằm chằm lấy Hiểu Nhu nhìn, sân thể dục thượng rất nhiều nam sinh ánh mắt đều bị Hiểu Nhu hấp dẫn, một chút gan lớn nam sinh còn thổi lên huýt sáo, này chọc cho Triệu đình hải không hờn giận. Hắn tư tâm đã đem Hiểu Nhu nhìn thành hắn giữ lấy vật, cũng không thích có người mơ ước hắn thứ gì đó.

	Này tiểu lẳng lơ, chỉ biết trêu hoa ghẹo nguyệt! Triệu đình hải thậm chí tật phẫn đến giận chó đánh mèo Hiểu Nhu.

	Đừng nhìn sân thể dục một vòng chỉ có 400 mễ, Hiểu Nhu đem hết toàn lực hướng hoàn một vòng sau chỉ cảm thấy chính mình mệt mỏi đắc tượng con chó, nàng thật sự là không bao giờ nữa muốn chạy bước. Nàng tiếp nhận đồng học đưa thủy, chậm chậm sau liền rời đi tràng bên trong, đi khắp nơi đi, bình phục một chút kịch liệt thở gấp. Mới vừa vặn đi đến sân thể dục xuất khẩu, nàng liền lại đụng tới Triệu đình hải.

	"Ta hỏi qua trưởng lớp, ngươi kế tiếp không có hạng mục. Đi thôi, đi giúp ta một tay, ta đã cùng lớp trưởng đã nói." Triệu đình hải cười tiếp đón học sinh của mình đi qua.

	Hiểu Nhu là thật không thương thể dục, trừ bỏ tất báo hạng mục bên ngoài, khác hạng mục hết thảy không có tham gia. Nhưng là vận động hội đệ tử lại phải đứng ở thính phòng không có thể tùy ý rời đi, còn muốn điểm danh khảo hạch, điều này làm cho muốn tránh lười Hiểu Nhu cũng không dám tùy ý rời sân. Hiện tại có như vậy một cái quang minh chánh đại lý do, Hiểu Nhu cũng liền vui tươi hớn hở cùng lão sư đi.

	Thiết bị kho hàng tại sân vận động lầu một phần cuối, không gian đại, vị trí lại thâm sâu, cho nên Hiểu Nhu một bước tiến kho hàng liền cảm nhận được trong ngoài thật lớn chênh lệch nhiệt độ, này râm mát cảm giác thật sự là giống như giữa hè uống một ngụm ướp lạnh quá tuyết bích, làm nóng mau bốc khói nàng thoải mái mà lộ ra một cái mèo cười. Đáng tiếc, chính là kho hàng chất đống thứ gì đó nhiều lắm, hương vị không phải tốt như vậy.

	Triệu đình hải cấp Hiểu Nhu phân phối nhiệm vụ, hai người phân công nhau sửa sang lại kho hàng.

	Tuy rằng sân vận động cách xa sân thể dục là có khoảng cách nhất định , nhưng là vận động hội náo nhiệt phi thường, tức làm cho đứng ở kho hàng cũng có thể nghe được sân thể dục đầu kia truyền đến từng trận hò hét trầm trồ khen ngợi, cũng là không hiện lên lạnh lùng.

	Hiểu Nhu trong tay hạng nhất nhiệm vụ là muốn chỉnh lý tán loạn bóng bàn, nàng chính phủng một đống bóng bàn chuẩn bị phóng tới chỉ định địa phương, nhưng bởi vì duy nhất ôm nhiều lắm, trên đường theo đống kia cầu trung ngã nhào hai cái, thật tốt lực đàn hồi khiến chúng nó bôn bắn lăn đến ngăn tủ dưới. Hiểu Nhu đem còn lại cái kia một chút bóng bàn cất xong về sau, nhận mệnh đuổi theo hồi kia hai cái "Chạy trốn" địa cầu. Đáng tiếc cầu đã lăn đến ngăn tủ dưới, không leo xuống đi đào là cầm lấy không ra .

	Trực tiếp leo đến trên mặt đất Hiểu Nhu ngại bẩn, nàng theo một bên chất đống nệm êm thượng xé một khối phô khai, ghé vào nệm êm thượng duỗi tay chuẩn bị đi đào kia hai cái bóng bàn, lại không biết tư thế như vậy thật sâu kích thích phía sau nàng nhanh nhìn chằm chằm lấy nhìn Triệu đình hải.

	Triệu đình hải trong não càng không ngừng thả về Hiểu Nhu bôn chạy khi kia cao thấp run run vú nhỏ còn có như vậy bạch vừa mịn chân dài, hắn nhịn không được ảo tưởng thiếu nữ bị hắn địt hai vú tung bay, hai chân vòng tại hắn sau đầu mị thái, dương vật đã là càng nghĩ càng cứng rắn, tích lũy thú tính làm hắn tại phạm tội bên cạnh bồi hồi. Đáng tiếc Hiểu Nhu cũng không biết lão sư tâm tư xấu xa, ngược lại ngay trước lão sư mặt, mân mê nàng kia mềm mại đầy đặn mông, hạ thấp thân thể, như vậy tư thế quả thực tựa như là mời Triệu đình hải đi lên hung hăng cắm vào nàng, Triệu đình hải trong đầu cái kia căn huyền nháy mắt liền chặt đứt, hắn xông lên trước, một phen liền ôm lấy Hiểu Nhu mông.

	Hiểu Nhu chính cố sức đào kia lưỡng cầu, đột nhiên cảm thấy một trận đánh sâu vào, chính mình mông nhỏ liền rơi vào một đôi ma chưởng bên trong, nàng khó đè nén tin quay đầu, lại chỉ nhìn thấy một đôi hồng tỏa sáng ánh mắt.

	"Lão sư?" Đối mặt già như vậy sư, Hiểu Nhu vừa kinh vừa sợ, tránh né nguy hiểm bản năng làm nàng tự động muốn đi phía trước thoát đi, lại lập tức bị lão sư đè lại kéo trở về.

	"Lão sư, lão sư, không nên như vậy!" Rơi vào miệng sói thiếu nữ kiệt lực giãy giụa, nhưng mà lý trí đàn đứt dây cầm thú lại sao hội để ý tới của nàng cầu xin đâu. Triệu đình hải cũng quỳ theo thượng nệm êm, hắn đã bị dục vọng tra tấn quá lâu, hiện tại giờ đến phiên làm hắn thỏa mãn! Hắn khẩn cấp bắt thiếu nữ cằm, cường hôn Hiểu Nhu vậy không đoạn kêu "Không muốn" hồng nhuận đôi môi, còn nghĩ đầu lưỡi mạnh mẽ nhét vào thiếu nữ ngọt ngào khoang miệng, nghiêng trời lệch đất vừa lật quấy.

	Hiểu Nhu gấp đến độ nước mắt đổ rào rào dưới đất. Nàng vẫn luôn là phụ mẫu cô gái ngoan ngoãn, dựa theo phụ mẫu yêu cầu làm từng bước cuộc sống, cũng không hưng quá cái gì mối tình đầu ý nghĩ, nụ hôn đầu tiên đêm giao thừa tự nhiên đều còn giữ lại không có tống xuất, không nghĩ tới hôm nay sẽ bị lão sư mạnh mẽ cướp đi, mà chính mình tấm thân xử nữ cũng nguy tại sớm tối.

	Triệu đình hải chỉ là ngậm Hiểu Nhu đầu lưỡi sẽ đào túy, hắn điên cuồng mà ép thiếu nữ trong miệng ngọc dịch, hai tay cũng không thành thật, hắn kích động sờ hướng Hiểu Nhu hai cái vú sữa, bắt bọn chúng nắm giữ ở chính mình trong tay, giống nhu diện đoàn tựa như xoa nắn lên.

	"A  không muốn  buông tay " Hiểu Nhu rơi kim đậu đậu, một bên bày ra mặt trốn tránh lão sư mãnh liệt, một bên dùng tay đi xả lão sư dâm loạn móng vuốt sói. Nàng vừa thẹn lại phẫn, nơi này từ trước đến nay cũng chưa bị người khác chạm qua, bây giờ lại bị lão sư lại trảo lại bóp , Hiểu Nhu cảm thấy chính mình khuôn mặt đều nhanh nóng nổ, loại này nói không rõ cảm giác không được tự nhiên làm Hiểu Nhu bức thiết muốn đình chỉ.

	Đáng tiếc, khai cung không quay đầu lại tên, Triệu đình hải đã bước ra bước đầu tiên, hôm nay hắn không sờ cái sảng khoái, thân cái sảng khoái, địt cái sảng khoái, hắn là sẽ không dừng tay !

	Triệu đình hải chẳng những không có nghe theo Hiểu Nhu cầu xin, ngược lại bạo lực xé mở thiếu nữ trước ngực đồng phục học sinh. Hạ chế đồng phục học sinh dùng là nhẹ nhuyễn diện liêu, bị Triệu đình hải thoải mái xé thành rách nát một mảnh, Hiểu Nhu nháy mắt nửa người trên mở rộng, cận lưu một chút vạt áo bên cạnh đeo vào trên người, thuần trắng mang ren hoa một bên thiếu nữ áo ngực bị nhẹ nhàng xé ra liền thoát ra, bộc lộ ra hằng ngày che giấu tại quần áo phía dưới tuyết khâu cảnh đẹp.

	Hiểu Nhu kêu sợ hãi một tiếng, lui đưa tay liền muốn đi che ngực lại chưa kịp đuổi, kia vừa trắng vừa mềm vừa mịn ngấy trần trụi một đôi thỏ ngọc đã thật bị lão sư nhéo vào trong tay.

	"A, không muốn a!" Tối mềm mại làn da bị nam nhân hai tay kề sát, tà ác hai tay càng không ngừng thổi qua nàng yếu ớt đầu vú, làm nàng nổi lên từng đợt nổi da gà."Lão sư, đừng như vậy." Thật vất vả tránh thoát lão sư miệng lưỡi, Hiểu Nhu còn không có đến kịp thở một cái liền mở miệng trước xin tha.

	Nhưng mà, Triệu đình hải khả năng sẽ bỏ qua nàng sao?

	Hắn mê say hôn môi Hiểu Nhu gáy, đem kia đối thèm nhỏ dãi đã lâu vú sữa thưởng thức liên tục không ngừng, mộng đẹp thành thật hắn ôi ôi thở hổn hển nói "Hiểu Nhu, lão sư thích ngươi rất lâu rồi, nay Thiên lão sư nhất định phải được đến ngươi. Ngươi yên tâm, lão sư dương vật rất lớn , nhất định sẽ đem ngươi địt đến thích . Hiện tại lão sư trước sờ sờ ngươi tiểu tao vú sữa, cho ngươi trước thoải mái thoải mái."

	Hiểu Nhu nghe xong lão sư lần này lời dâm thật sự là vừa thẹn vừa sợ hoảng. Nàng hoảng sợ Vu lão sư giấu kín đã lâu tà niệm, mà lão sư một ngụm một cái "Dương vật" "Địt" thô tục, lại nghe được nàng mặt đỏ tai hồng. Nàng vạn vạn không nghĩ tới, bình thường nhìn nho nhã đoan chính Triệu lão sư, thế nhưng sẽ nói ra dạng này nói.

	Nếu Triệu đình hải đã nói phải hiểu, Hiểu Nhu giãy dụa thì càng ra sức rồi, xí Đồ lão sư lương tâm phát hiện hy vọng thật sự là quá mức mong manh. Đáng tiếc, Triệu đình hải đem một cái trưởng thành nam nhân thể trọng đặt ở nàng trên người, không phải dễ dàng như vậy có thể tránh thoát .

	Không thể hoảng, không thể hoảng, Hiểu Nhu trong lòng không ngừng báo cho chính mình. Nàng bức bách chính mình tĩnh táo lại, chỉ cần lão sư buông lỏng cảnh giác, nhất định hữu cơ hội có thể chạy trốn !

	Cảm nhận được trong ngực thiếu nữ dần dần không giãy dụa nữa, Triệu đình hải hài lòng hôn một cái của nàng gò má, "Thật sự là lão sư ngoan cô gái, lão sư hôm nay nhất định sẽ làm cho ngươi thoải mái ." Nói xong, dày rộng đầu lưỡi mang lấy dinh dính nước miếng liếm láp Hiểu Nhu bóc vỏ vậy nộn mặt. Hiểu Nhu cố nhịn ghê tởm bất động, lẳng lặng chờ đợi đào thoát thời điểm. Nhưng mà, ngay tại nàng quyết định chú ý nhẫn nhất thời tranh thủ nhất đường sinh cơ khi, Triệu đình hải tên cầm thú này đã không còn thoả mãn với nhu nãi hôn môi, tay hắn chậm rãi triều thiếu nữ kia bí ẩn thánh địa đi đến.

	"Làm lão sư sờ sờ ngươi tiểu lẳng lơ ẩm ướt có hay không."

	Hiểu Nhu quyết tâm tại nghe được câu này trong nháy mắt sinh ra mãnh liệt dao động.

	Không thể lấy! Như thế có thể! Hiểu Nhu trong lòng trung thét chói tai, vốn là bắt buộc chính mình bình tĩnh nàng lập tức lại hoảng loạn lên."Không muốn, không muốn, buông!" Mông bị nam nhân bàn tay sờ qua xúc cảm, lại làm cho Hiểu Nhu mao cốt tủng nhiên, nàng giống như sắp bị hạ oa cá, làm vùng vẫy giãy chết.

	Tựa hồ là lão thiên cũng nhìn không được đi một cái đa dạng thiếu nữ mắt thấy sẽ bị của nàng cầm thú lão sư đạp hư, tuyệt vọng lúc bùng nổ lực lượng vượt quá nhân tưởng tượng, Hiểu Nhu thật đợi cho một cái chạy trốn cơ hội! Cầm thú lão sư kiềm chế bị mãnh nhiên tránh thoát, Hiểu Nhu nắm chặt thời điểm chống đất bò lên, liền hướng đến kho hàng đại môn phóng đi. Đáng tiếc là, Triệu đình hải đối Hiểu Nhu chấp niệm đã lâu, hắn lại sao hội nhìn đến miệng con vịt bay đi đâu.

	Chỉ thấy Triệu đình hải tay mắt lanh lẹ bắt được Hiểu Nhu chân cổ tay, Hiểu Nhu bị này mất tự do một cái trọng tâm mất thăng bằng lập tức thân thể nghiêng về trước hung hăng ngã sấp xuống. Cứ việc giường trên cái đệm, nhưng mà lớn như vậy đánh sâu vào vẫn như cũ ngã Hiểu Nhu buồn đau, đầu óc lại ong ong chấn động. Triệu đình hải biết Hiểu Nhu còn tồn muốn chạy trốn tâm, lại nắm chặt thời gian, thật tốt làm làm này không nghe lời tiểu nha đầu!

	"Tiểu lẳng lơ cư nhiên còn nghĩ chạy! Ta vốn là nghĩ chậm rãi sẽ đến, cho ngươi thoải mái một điểm, không nghĩ tới ngươi như vậy không kịp đợi, lão sư khiến cho ngươi nếm thử dục tiên dục tử tư vị!"

	Bị phẫn nộ cùng tính dục chiếm cứ đầu óc Triệu đình hải cuối cùng xả hạ tối hậu một tia mặt nạ, hoàn toàn hóa thân vì làm người ta sợ hãi ác ma.

	Hắn tấn mãnh bái Hiểu Nhu quần, lộ ra tuyết trắng mông tròn, tham lam hai tay tại kia trơn mềm tuyết cơ thượng mơn trớn, cảm nhận tơ lụa vậy xúc cảm. Màu mỡ nở nang tiểu cá muối chính treo điểm giọt sương run nhè nhẹ , cám dỗ nhân tự mình tiến lên thưởng thức.

	Triệu đình hải thân tùy tâm động, ôm lấy Hiểu Nhu Tiểu Viên mông, đã đem miệng xẹt tới, dán vào kia tham chết người tiểu cá muối liền sóng cuồng liếm láp, sợ tới mức Hiểu Nhu liên tục kêu sợ hãi lên tiếng.

	"A  không muốn, không muốn, kia thật bẩn ! A  "

	Tại sao có thể có nhân sẽ đi thân cái loại địa phương đó! Thiếu nữ tối chiều chuộng địa phương chính bị người dùng miệng lưỡi xâm phạm , Hiểu Nhu vừa thẹn vừa thẹn thùng. Tại truyền thống giáo dục xem bên trong, thiếu nữ nơi riêng tư trừ bỏ trượng phu của mình là không thể gặp nhân , huống chi là loại này liếm huyệt hành vì, Hiểu Nhu tức thì bị tao đầy mặt phi hà. Hơn nữa, tối không để cho nàng an , là tại loại này xâm phạm xuống, nàng nhưng lại dâng lên khác cảm giác quái dị, dũng đạo dần dần trào ra ít nước.

	Chính thống dự thi giáo dục cũng không hội cùng bọn họ giải thích cặn kẽ dạng này phản ứng sinh lý là xảy ra chuyện gì, Hiểu Nhu chỉ cảm thấy bị liếm quá địa phương nhưng lại từng trận ngứa, còn có một loại muốn đi tiểu cảm giác, đây càng làm Hiểu Nhu không tiếp thụ được. Nàng không biết là bị dọa đến muốn tiểu a!

	Có suy đoán như vậy, Hiểu Nhu trái phải đong đưa mông tròn, muốn ngăn lại loại này khả năng phát sinh. Nề hà, của nàng loại này đong đưa dừng ở Triệu đình hải trong mắt, càng giống như thiếu nữ không chịu nổi miệng của hắn kỹ mà khó nhịn biểu hiện. Điều này làm cho Triệu đình hải càng trở lên đắc ý, trên miệng công phu cũng càng trở lên làm càn lên.

	Mới đầu, hắn chính là dùng cái kia dày rộng đầu lưỡi một bên một bên cạo tắm thiếu nữ ngoại âm, liếm quá kia đầy đặn hai bên môi mật, đem thiếu nữ phần mu liếm dinh dính một mảnh, xấu hổ mang khiếp âm hạch nhỏ cũng bởi vì hắn loại kích thích này há miệng run rẩy nâng lên đầu, đỏ au đứng ra, tiếp nhận rồi lão sư miệng lưỡi lễ rửa tội.

	Triệu đình hải nâng đầu lưỡi, vừa chạm vào vừa chạm vào dâm tại kia run rẩy tiểu dâm đậu, dâm một chút, quỳ sát Hiểu Nhu liền phát ra một tiếng nũng nịu rên rỉ, càng không cần phải nói Triệu đình hải cuốn đầu lưỡi, nhanh chóng cuốn ăn kia hòn le, Hiểu Nhu lại y y nha nha liền kêu liên tục không ngừng.

	Hương vị ngọt ngào sền sệt dính dính chất mật chậm rãi chậm rãi cùng kia dinh dính nước miếng trồng xen cùng nhau, chảy vào Triệu đình hải trong miệng.

	Tiểu dâm ô!

	Gặp Hiểu Nhu khinh địch như vậy liền xuất thủy, Triệu đình hải trong lòng trung cười mắng một tiếng, dưới hông dương vật càng nhiều cứng rắn hai phần. Hắn đưa ngón tay ra đẩy ra kia xinh đẹp mềm mại thịt luộc mặt bọc, lộ ra một cái tiểu mà viên động thịt, Triệu đình hải đĩnh trực đầu lưỡi, như vận sức chờ phát động trường xà, chậm rãi chui vào kia tiểu tiểu thịt chui vào trong động.

	Chưa bao giờ có người đề cập bí địa đột nhiên bị lửa nóng thịt đầu chui vào, chậm rãi chống đỡ trướng lên nàng hạ thân không gian, đột nhập thân thể của nàng chỗ sâu. Hiểu Nhu mở ra cái miệng nhỏ lại không phát ra được một tia âm thanh, đôi mắt mở to, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị cùng hoang mang, nàng ngốc lăng rồi, trong đầu trống rỗng, hoàn toàn không biết như thế nào cho phải. Triệu đình hải cũng không có cho nàng thời gian phản ứng, lui le đầu lưỡi ngay tại Hiểu Nhu thiếu nữ âm đạo quất cắm.

	"Nga  a  không muốn, như vậy  a  thật kỳ quái a  không muốn cử động nữa rồi!"

	Lão sư đầu lưỡi dâm tại kia mắc cỡ chết người địa phương nhích tới nhích lui, một chút cuốn đầu lưỡi tại bốn vách tường thượng nạo tới nạo lui, một chút lại đánh thẳng đầu lưỡi đánh thẳng về phía trước, đụng nàng lại ngứa lại đau đớn. Mà tối kêu nhân mất mặt là nàng càng ngày càng nghĩ tiểu, lại như vậy đi xuống, nàng chẳng phải là sẽ nước tiểu tiến lão sư trong miệng rồi hả? Nàng tuyệt đối không thể tiếp nhận chuyện như vậy, nàng ghé vào cái đệm, hai mắt đẫm lệ mông lung quay đầu, vạn phần khó khăn mở miệng "Lão sư, mau dừng lại đến a! Lại không dừng lại, ta, ta " Hiểu Nhu "Ta" nửa ngày, cảm thấy thẳng nói chuyện này cũng là khó có thể mở miệng, nhưng là cố tình kia buồn tiểu càng để lâu càng cao, rất có khí thế hung hung cảm giác, nàng cũng không kịp e lệ, nhắm mắt khóc lớn tiếng cầu xin nói "Lão sư mau dừng lại, ta muốn tiểu!"

	Triệu đình hải vừa nghe Hiểu Nhu kêu khóc chính mình sắp tiểu, chẳng những không có ghét bỏ lui về phía sau, ngược lại trong mắt hào quang sáng choang, lại quá đáng rất cao Hiểu Nhu mông, quả thực muốn đem Hiểu Nhu sau gãy, nhét vào động trung đầu lưỡi càng giống như nổi cơn điên lung tung vặn vẹo quất cắm, cắm vào Hiểu Nhu kêu khóc không ngừng, ở nước mắt thét chói tai trung đạt tới nhân sinh lần thứ nhất cao trào, đại cổ hoa nước từ nhỏ nữ âm đạo phun ra, "Rầm rầm" toàn làm Triệu đình hải uống vào.

	"Ô ô ô " Hiểu Nhu đem mặt mai chôn sâu tiến điếm bên trong, hận không thể làm cái đệm buồn chết chính mình. Nàng tiểu! Nàng thật tiểu! Lão sư còn đem nàng nước tiểu đều uống nữa, nàng không mặt mũi thấy người!

	Mà ôm lấy thiếu nữ kiều đồn Triệu đình hải bão ẩm đốn thiếu nữ hoa nước, kia nước nhiều lắm, còn phun ra một chút đến cái cằm của hắn, thật sự là dâm mỹ phi thường. Triệu đình hải đối với lần này vừa lòng cực kỳ, thiếu nữ âm đạo chặt khít mà ấm, nước đầy đủ, hắn chỉ là dựa vào môi của mình thiệt công phu có thể làm Hiểu Nhu nhanh như vậy liền cao trào, vậy hắn đại dương vật cắm vào Hiểu Nhu bướm nộn , nhất định có khả năng nàng chết đi sống, rốt cuộc rời không được chính mình!

	Phiên ngoại chi cầm thú ảo tưởng (hạ)

	Chỉ là nghỉ nghĩ về sau tính phúc cuộc sống, Triệu đình hải cả người lửa nóng, hoàn toàn cương lên côn thịt cũng hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang muốn cắm vào Hiểu Nhu xử nữ âm đạo trung chinh phạt, cấp này thanh thuần thiếu nữ phá qua.

	Đến lúc rồi! Triệu đình hải cuối cùng buông Hiểu Nhu yêu kiều mông, đem nàng để tại điếm, bắt đầu giải phóng trên thân thể của mình trói buộc.

	Vốn là phía sau là Hiểu Nhu chạy trốn tốt thời điểm, đáng tiếc nhất đến Hiểu Nhu chính mai nghiêm mặt còn chưa theo bị nam nhân thỉ âm đánh sâu vào trung lấy lại tinh thần, nhị tới là nàng bị lão sư hút cả người bủn rủn không sức lực, mềm liệt tại điếm thượng như con tôm vậy cung thân cả người run rẩy , hiển nhiên cao trào dư vị còn đang kéo dài.

	Hiểu Nhu khuôn mặt còn chôn ở cái đệm không dám ngẩng đầu, trong lúc bất chợt, nàng cảm thấy mình bị lật , vừa nhấc mắt liền trông thấy đôi mắt đỏ đậm Triệu đình hải. Nàng từ trước đến nay chưa thấy qua Triệu đình hải đáng sợ như vậy bộ dáng, cho dù là xem như bầu gánh nhậm phát hỏa thời điểm cũng không có như vậy đáng sợ. Hiểu Nhu theo bản năng liền nghĩ sau này lui, Triệu đình hải không có ngăn trở nàng, ở trước mặt nàng cười tà bái trên thân thể của mình quần áo. Áo sơmi, quần, thậm chí quần lót. Thô đen to lớn dương vật tại lột xuống quần lót khoảnh khắc kia liền nháy mắt bắn ra, Hiểu Nhu chợt thấy này xấu vật, sợ tới mức tiêm minh một tiếng, tự động dùng tay bưng kín cặp mắt của mình, không dám lại xem.

	Kỳ thật sinh vật khóa thượng từng có quá chương một chuyên môn giảng giải sinh sản hệ thống , nhưng này chương bị sở hữu lão sư thống nhất, ăn ý nhảy qua, Hiểu Nhu cũng từng kinh bởi vì tò mò lén lút lật đi xem qua, chỉ cảm thấy nam nhân dưới hông căn này này nọ rất xấu, hơn nữa thư thượng vẽ lấy cái kia đồ, nhìn mềm mại vô lực, không hề công kích tính, nào có lão sư như vậy, vừa nhìn chính là món đáng sợ hung khí!

	Hiểu Nhu bụm mặt sau này lui thân thể, khả nàng đã quên phía sau là con kia ẩn giấu bóng bàn ngăn tủ, đương sau lưng dựa vào thượng kia lạnh lẽo lạnh xúc cảm khi, nàng mới biết được mình đã không thể lui được nữa.

	Đem chính mình bái cái tinh quang Triệu Vinh hoa cường thế tách ra Hiểu Nhu kiệt lực khép kín hai chân, đem thân thể của chính mình chen vào giữa hai chân nàng, nàng kéo ra Hiểu Nhu che mặt tay, bắt buộc ấn ép lấy đầu nàng, làm nàng chính mắt nhìn thấy kia hung thần ác sát côn thịt chính xử tại của nàng môn hộ ngoại vận sức chờ phát động.

	Hiểu Nhu lại không biết nhân sự, cũng biết này ý vị như thế nào. Của nàng gương mặt nhỏ ửng đỏ, môi cũng là trắng bệch. Nàng dao động đầu kêu la "Không muốn, không muốn, lão sư ngươi bỏ qua cho ta đi, ta không muốn a." Nàng không muốn đem tấm thân xử nữ cấp lão sư a!

	Nhưng Triệu đình hải cũng là quyết tâm hôm nay muốn phá thân thể của nàng, hắn ép lấy Hiểu Nhu đầu muốn nàng thấy tận mắt chứng nàng biến thành chính mình nữ nhân khoảnh khắc kia. Hiện tại, nguyện vọng này lập tức liền muốn thực hiện! Triệu đình hải hưng phấn dương vật lại kiều một chút.

	Hắn nắm lấy chính mình tráng kiện cán, sưng to lên nấm đầu đỗi lên ẩm ướt dính bánh bao tiểu huyệt, cao thấp sự trượt đùa giỡn cô gái khe thịt. Loại nguy hiểm này xúc cảm làm Hiểu Nhu lại ghê tởm vừa sợ, khả trừ bỏ ghê tởm sợ hãi, bất lực. Đợi dính đủ dâm dịch, Triệu đình hải mở ra kia đóng chặt khe thịt, đem kia đại đáng sợ nấm đầu nhẹ nhàng thôi tặng đi vào, Hiểu Nhu mu tiểu huyệt lập tức bị đỉnh nâng lên cái bao nhỏ.

	Tiêm bưng đã vào đi vào, thiếu nữ cửa vào như thế chặt khít, chỉ là một cái khai bưng đã kêu hắn thích quá mức. Triệu đình hải hút bụng lui mông, cắn răng đem dương vật của mình cắm đi vào một mảng lớn. Quy đầu đã đâm chọt đại biểu thiếu nữ trinh tiết thành thịt, Triệu đình hải hưng phấn hít hơi hướng thảng lệ Hiểu Nhu nói "Hiểu Nhu, nhìn, ngươi lập tức liền phải đổi Thành lão sư nữ nhân, ngươi có cao hay không hưng à?"

	Hiểu Nhu run run môi, nhắm mắt mắng câu "Súc sinh!"

	Triệu đình hải không cần ha ha cười, tự nhiên tiếp tục nói "Muốn cắm vào nga, muốn cắm vào nga, lão sư lập tức liền muốn cho ngươi phá thân, về sau ngươi chính là lão sư người rồi, ngươi lập tức liền biết lão sư đến cỡ nào yêu ngươi, lão sư đại dương vật ngày ngày đều nhớ ngươi tiểu bướm nộn. Chờ ngươi hưởng qua lão sư đại dương vật tư vị, ngươi liền không thể quên được."

	Hiểu Nhu không nghĩ tới Triệu đình hải bình thường một bộ chính nhân quân tử, tao nhã nho nhã bộ dạng, bí mật đúng là cái miệng đầy ô ngôn uế ngữ súc sinh, theo cái miệng của hắn trung Hiểu Nhu không khó đoán được hắn đối với chính mình sợ là mơ ước đã lâu, thật đáng buồn nàng là cái kẻ ngu, đối lão sư tà tư hồn nhiên không biết, vẫn cùng hắn có chút thân cận, này mới gây thành hôm nay bi kịch.

	Hiểu Nhu trong lòng trúng chú mắng Triệu đình hải, cũng tự trách tại sao mình không còn cảnh giác một chút.

	Triệu đình hải là chìm đắm tại này mê chết nhân tiểu tao động bên trong rồi, tiểu tử này dâm ô tao động quả nhiên như hắn tưởng tượng cái kia vậy mất hồn phệ cốt, chỉ cần làm tiếp tụ lực nhất kích, tiểu tử này dâm ô xử nữ thân là hắn được rồi! Mắt thấy chính mình nhớ nhớ mong mong thứ gì đó dễ như trở bàn tay, Triệu đình hải chặt lại mông hơi hơi triệt thoái phía sau, hít sâu một hơi, thân thể dùng sức ngồi xuống, chỉ nghe thiếu nữ bén nhọn một tiếng gào thét, tượng trưng thiếu nữ trinh tiết thành thịt ứng tiếng phá vỡ, Triệu đình hải ác ôn đâm vào thiếu nữ càng sâu địa phương.

	"A, không muốn a, tốt đau đớn, rút ra, rút ra!" Hư thân đau đớn cùng dương vật cứng rắn nhét vào động thịt tràn đầy làm cho Hiểu Nhu níu chặt dưới chưởng nệm êm vải dệt, hai chân cũng không thành thật đá , âm đạo liều mạng nhúc nhích muốn đem lão sư đại dương vật phun ra ngoài, khả lão sư đại dương vật vẫn như cũ thật chặc đeo vào của nàng tiểu động thịt , nếu không không ra, còn trợt sâu hơn.

	"Như vậy nhanh tiểu yêu huyệt không cho nam nhân thật tốt địt địt sao được đâu này?" Triệu đình hải ấn Hiểu Nhu đầu, làm nàng trực diện bị phá thân hiện thực, ", tốt nhìn kỹ, nhìn nhìn lão sư là như thế thống ngươi tiểu yêu huyệt ." Hiểu Nhu muốn nhắm mắt, nhưng lại vì cảnh tượng trước mắt sở kinh sợ. Như vậy to dài thứ gì đó là như thế nhét vào thân thể của nàng ? Khó trách nàng hội như vậy đau đớn. Lão sư to dài vật cứng mới cắm một nửa đi vào, Hiểu Nhu đã nhìn thấy lão sư mông chầm chậm ngồi xuống, kia lộ tại bên ngoài nửa thanh càng ngày càng ngắn, càng ngày càng ngắn, chính mình hoa nhỏ huyệt bị dâm nâng lên, hộ vệ môn hộ hai miếng môi mật bị đỉnh vô lực ngoại lật, kinh khủng kia cự mãng cứ như vậy một tấc một tấc biến mất tại thân thể của nàng , cho nàng mang đến thật lớn đánh sâu vào.

	"A!" Đột nhiên một trận nhức mỏi, Hiểu Nhu cảm thấy thân thể mình mỗ thứ gì bị hung hăng chống đối một chút, theo kia truyền đến điện lưu nhanh chóng lủi lần toàn thân, kêu nhân rùng mình bất an. Hiểu Nhu trực giác kia đã là đầu này dâm mỹ đường phần cuối, khả kia thô đen côn thịt còn có một chặn dương vật căn lộ ở tại bên ngoài, hiển nhiên là còn muốn tiếp tục hướng bên trong cắm vào . Hiểu Nhu sợ tới mức vội vàng thôi lão sư trong ngực, "Không thể lại bỏ vào rồi, toàn bỏ vào, ta hội phá hư ."

	Triệu đình hải hiển nhiên không ủng hộ ý tưởng của nàng. Hắn thậm chí tốt tâm tình sờ sờ Hiểu Nhu kia tràn đầy bụng, nếu là hắn ấn đắc dụng lực một chút, không đúng còn có thể đụng đến hắn nhét vào thiếu nữ thể trung kia ác ôn hình dáng. Hắn mông vẫn còn tiếp tục trầm xuống, trong miệng đã là nhịn không được bắt đầu quất lãnh khí, tùy ý an ủi thiếu nữ nói ". Sẽ không , nơi này đứa nhỏ đều có thể sinh ra, lão sư dương vật nhất định đều có thể nhét đi vào ., ăn thật ngon lão sư dương vật, lão sư nhất định đem ngươi tiểu tao động toàn bộ chất đầy. Hắc  hắc  cho ta ăn  cho ta ăn  ăn vào đi  toàn bộ ăn vào đi  "

	"Ba", là thanh thúy thịt vang.

	"A", là cầm thú vừa lòng thở dài.

	"A", là thiếu nữ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng rên rỉ.

	Phần mu thượng hai luồng ô thảo cuối cùng thật chặc quấn quít lấy nhau, Triệu đình hải ngửa đầu ngâm nga, toàn bộ dương vật bị thiếu nữ âm đạo cấm khỏa cảm giác sảng khoái làm hắn thư sướng xương sống lưng run lên, theo dương vật căn đều dương vật tiêm mỗi một bộ phận cũng gọi huyên náo thống khoái. Mà cùng hắn sảng khoái muốn so , cũng là Hiểu Nhu đầu đầy mồ hôi lạnh.

	Đau, quá đau. Lão sư dương vật tựa như đã khai phong thịt nhận, đem thân thể của nàng cứng rắn xé ra, đem thân thể của nàng khuấy làm rối tinh rối mù.

	Đem toàn bộ dương vật đều nhét vào Hiểu Nhu lỗ nhỏ Triệu đình hải cũng chưa đủ ở đây, hắn nhắm mắt cảm thụ hạ vừa phá thân thiếu nữ âm đạo kia nhanh đến thần hồn đều tê dại hấp thụ lực, mông sau quất trước cắm vào bắt đầu động .

	"A  a  Hiểu Nhu, cảm nhận được sao, lão sư đều cắm đi vào, ôi  ôi  tiểu lẳng lơ thật mềm a, nga  nga  kẹp thật chặc, tiểu dâm ô đem lão sư dương vật hút thật chặt a, a  a  thích  thích  Hiểu Nhu, ngươi rốt cục thì lão sư được rồi!"

	"Không nên cử động, không nên cử động, lão sư, van cầu ngươi, tốt đau đớn, tốt đau đớn a." Bởi vì đau đớn mồ hôi lạnh dính chặt thiếu nữ phân tán tóc đen, tinh tế cổ triển lộ yếu ớt độ cong, kích thích lên nam nhân bạo ngược cùng tàn phá dục vọng.

	Triệu đình hải cúi người, tham lam liếm lấy thiếu nữ tuyết sắc cổ, đại dương vật kiên định hữu lực rời khỏi, xuống dưới, rời khỏi, xuống dưới, mỗi một cái đều nặng mà hữu lực, mỗi cắm vào một chút cũng làm cho Hiểu Nhu nhịn không được nũng nịu một tiếng. "Ngoan bảo bối, nhịn một chút, lão sư nhiều cắm vào ngươi vài cái liền không đau, đến lúc đó ngươi luyến tiếc lão sư dừng." Triệu đình hải nói xong còn nhịn không được cười dâm đãng vải tiếng.

	"Ba  ba  ba  ba  ba  ba  ba  ba  ba, ba, ba, ba ba, ba ba, ba ba ba ba " thân thể vỗ tiếng theo có quy luật trưởng tiết tấu chậm rãi biến thành dày đặc một mảnh, Triệu đình hải bị kia tiểu âm đạo xoắn vòng eo đại đẩu, bùm bùm tại thiếu nữ hoa đạo trung hung hãn địt lên.

	"A  a  a  lão sư  lão sư  lão, lão sư  quá, quá nhanh, a  a  ta không muốn, dừng lại đến  ha ha  ha ha  thật kỳ quái, mau dừng lại đến " mới đầu mau tiết tấu gian dâm làm Hiểu Nhu cảm thấy có lưỡi dao tại hung hăng quả thành thịt thượng mị thịt, kêu nhân thống khổ, khả dần dần , cái loại này xa lạ mà quen thuộc ngứa cảm bắt đầu nặng mới xuất hiện, mà côn thịt kia rất nhanh ma sát cũng không phải chỉ có một mặt đau đớn, điều này làm cho Hiểu Nhu trực giác sợ hãi. Nàng cảm thấy, nếu như minh bạch loại tư vị này là cái gì, của nàng nhân sinh liền sẽ phát sinh hoàn toàn cải biến.

	"Cô thu  cô thu  tư phác  tư phác " cây thịt chen ép ma sát dâm dịch âm thanh càng ngày càng vang, càng ngày càng rõ ràng, Triệu đình hải nhạc ngoan nhéo một cái Hiểu Nhu bộ ngực sữa."Tiểu lãng hóa, lại bắt đầu xuất thủy a, lão sư có phải hay không làm ngươi làm được đặc biệt tốt, bắt đầu biết đại dương vật chỗ tốt nữa à. Ăn, ăn nữa, lão sư hôm nay cho ngươi ăn thật ngon cái đủ."

	Mềm mại trắng mịn rõ ràng vú sữa tựa như là mới mẻ ngắt lấy bạch đào, đỉnh quả nhiên hồng nhạt kiều diễm ướt át, mà kia mảng lớn tuyết trắng lại trong suốt lóng lánh, tham dân cư thủy chảy ròng. Tại cao tần dày đặc gian dâm xuống, hai cái bạch đào từ trên xuống dưới nhảy động , mê được Triệu đình hải hoa mắt. Hắn kháp nhanh hai cái vú mềm, đem bọn họ kháp thành tiêm duẩn trạng, một ngụm đã đem một cái "Bạch duẩn" ăn vào trong miệng.

	"A  a  không muốn liếm, rất ngứa  rất ngứa  thực khó chịu  ta thật kỳ quái a " bạch nhuyễn như bánh bao vú nhỏ bị lão sư ăn vào trong miệng về sau, Hiểu Nhu chỉ cảm thấy cái loại này kỳ quái ngứa ý sâu hơn, nhất là lão sư đầu lưỡi cuốn lên sữa của nàng tiêm điên cuồng hút toát lượn vòng khi, Hiểu Nhu đều có thể cảm nhận được âm đạo co rúm lại, còn không bị khống chế chảy ra một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng thủy dịch.

	"Ân  ân  thật thơm, nhìn lão tử không hút chết ngươi. Núm vú nhỏ cứng như thế rồi, lão sư cho ngươi toát nhất toát  ân  ăn ngon, ăn ngon, lại để cho ta ăn nhiều một chút." Theo vú trái đổi vú phải, lại từ vú phải trở lại vú trái, Triệu đình hải đem hắn kia nhớ nhớ mong mong hai cái thịt nãi ăn thấu, thỏa mãn đem kia hai cái bị hút nở phiếm hồng hương nãi thượng dính đầy nước miếng của hắn. Mà Hiểu Nhu lúc này cảm nhận cũng đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Cảm giác đau đớn mấy có lẽ đã tìm không thấy rồi, chỉ còn lại có cái loại này từng sợi từng sợi hư không cùng chưa đủ ngứa ý, mà ban đầu bị xưng vì "Hung khí" thịt nhận cũng thay đổi vì từ loại này ngứa ý trung cứu vớt giải dược của nàng. Nó động càng nhanh, bị đâm cho càng ngoan, cả người ngứa tựa hồ cũng bị tao đến.

	Tốt nghĩ lão sư mau hơn chút nữa, lại dùng lực điểm a  đáy lòng một cái âm thanh vụng trộm chạy ra tới nói.

	"Muốn lão sư lại chọc vào nhanh chút à?"

	Nguyên lai Hiểu Nhu cư nhiên trong lúc lơ đảng đem cái loại này cảm thấy thẹn ý tưởng nói ra, nàng lập tức tao chắn chính mình khuôn mặt, lắp bắp biện giải "Chưa, không có, ta  ta mới chưa nói lời như vậy  a  a  "

	"Không muốn sao? Thật không muốn sao? Lão sư dương vật còn có thể cắm vào nhanh hơn, làm ngươi làm được ác hơn, không muốn sao? Ân?" Triệu đình hải quyết định cấp tâm chí lung lay sắp đổ thiếu nữ nhất tề mãnh liệt kích thích, hắn nắm chặt thiếu nữ hai cái ngọc đoàn xoa bóp đem bóp, mông eo gia tốc ngoan cắm vào mãnh làm, chọc vào thiếu nữ dâm huyệt dâm dịch văng khắp nơi, còn không ngừng truy vấn nàng.

	"A  a  a  a, lão sư, lão sư, ta, ta trở nên thật kỳ quái a, lão sư " Hiểu Nhu cũng không biết nên nói cái gì nói, bị này mới mẻ khoái cảm mê hoặc, mờ mịt tiếng tiếng kêu to lão sư.

	"Nói! Nói bị lão sư địt thật thoải mái, muốn lão sư địt chết ngươi cái tiểu lãng hóa! Nói, lão sư khiến cho ngươi thoải mái hơn!"

	Lời như vậy như thế khả năng nói cửa ra vào a! Hiểu Nhu đánh chết cũng không dám nói loại này xấu hổ chết cành hoa.

	"Không nói đúng không, không nói lão sư liền đem dương vật lấy đi ."

	"Không muốn!" Thân thể trước ở đầu óc phản ứng, Hiểu Nhu miệng đã thành thực hô lên đáp án.

	"Vậy cho ta kêu!"

	"A  a  lão sư địt thật thoải mái, địt, địt chết ta này tiểu lãng hóa a " Hiểu Nhu che mặt cúi đầu nói.

	"Lớn một chút tiếng!" Triệu đình hải một cái mãnh đỉnh, Hiểu Nhu ưm một tiếng, vòng eo vừa mềm ba phần."Mau! Lớn tiếng kêu ra, kêu lên đến lão sư có thể cho ngươi thích ngất trời!"

	Lần đầu tiếp xúc khoái cảm làm thiếu nữ cảm thấy mới mẻ lại có một chút trầm mê, nàng cảm thấy chính mình khinh phiêu phiêu có nói không ra khoái hoạt. Nói đi, nói, có thể được đến càng nhiều khoái hoạt. Không quan hệ , lời như vậy trừ bỏ lão sư nghe được, những người khác đều nghe không được , ngươi nhìn, lão sư chính mình cũng không nói lời như vậy ấy ư, không có việc gì , kêu to lên, kêu to lên  giống như, là như thế này đúng vậy, Hiểu Nhu chính mình nói ăn xong chính mình, nàng chậm rãi thả ra lá gan, âm thanh cũng cao rất nhiều, như lão sư mong muốn như vậy, kêu đi ra.

	"Lão sư địt thật thoải mái, địt chết ta này tiểu lãng hóa a!"

	"Ngao, ngươi này tiểu dâm ô, lão sư thỏa mãn ngươi! Hiếp chết ngươi, giết chết ngươi, làm phá ngươi tiểu lẳng lơ, về sau lão sư ngày ngày đều đến địt ngươi, tại phòng làm việc địt ngươi, ở phòng học địt ngươi, đem ngươi buộc tại lão sư dây lưng quần, đi đến thế nào địt đến đâu. Ngươi là của ta, ta đấy!" Thiếu nữ dâm nói lời dâm uy lực không giống bình thường, Triệu đình Hải Đốn khi bị kích thích đẩu mông như si, rất không được đảo xuyên này hút nhân tinh phách tiểu yêu huyệt, đem Hiểu Nhu hoàn toàn tan đến chính mình cốt nhục .

	"A  a  lão sư, thật là lợi hại, đại dương vật cứng quá a, chọc vào Hiểu Nhu thật thích a. Kia, kia, bị lão sư đụng vào rồi, a  a  dùng sức, dùng sức địt ta à lão sư " có thứ gì đó một khi bắt đầu liền nghiện, một mực bị yêu cầu làm cô gái ngoan ngoãn Hiểu Nhu nhưng lại đối loại này ô ngôn uế ngữ có chút cảm giác đê mê, cái loại này trì đến phản nghịch thống khoái cùng thân thể nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa giao cấu khoái cảm, làm nàng dễ dàng trầm mê.

	Kho hàng bên ngoài, liên tục không ngừng có đệ tử cố lên hò hét truyền đến, có thể thấy được sân thể dục thượng hội đến cỡ nào náo nhiệt, khả sân thể dục thượng người không biết, ngay tại cách xa nhau mấy trăm mét thể dục kho hàng bên trong, một cái ra vẻ đạo mạo lão sư chính đang điên cuồng gian dâm học sinh của mình, kho hàng vang vọng lấy hai người dâm thanh phóng túng nói.

	"Hiểu Nhu, lão sư đang làm gì?"

	"A  a  lão sư đang làm ta, tại địt ta, đang cưỡng gian ta!" Bị lạc tại nhục dục trung thiếu nữ quả thực đâu khí sở hữu bọc vải, trở về đến nguyên thủy nhân loại, một lòng truy tìm dục vọng cùng khoái hoạt.

	"Lão sư gian ngươi sướng hay không??"

	"Thật là thoải mái, thật là thoải mái, lão sư dương vật lại lớn lại vừa cứng, địt Hiểu Nhu tiểu ép ép đều chảy nước miếng."

	"Lão sư cũng thật sướng, lão sư muốn ngày ngày cưỡng gian ngươi, gian đến ngươi rời không được lão sư, ngày ngày ngậm lão sư đại dương vật chảy nước miếng." Được như nguyện Triệu đình hải phun các loại hạ lưu tao nói, hưng phấn nóng thiết cứng rắn nhuyễn không dưới. Hắn nhất sẽ đem thiếu nữ lật cái mặt, theo phía sau cái mông hung hăng địt vào, trong chốc lát lại kéo lấy Hiểu Nhu mông đem hắn thật chặc đội lên ngăn tủ hoảng liên tục không ngừng. Quỳ, nằm sấp, đứng , tọa , Triệu đình hải tùy tâm sở dục đùa bỡn Hiểu Nhu yêu kiều khu, đáng thương Hiểu Nhu mới phá thân đã bị thời gian dài như vậy dâm làm, phía trước lại thoải mái sung sướng hiện nay cũng sinh ra một chút không thoải mái đến đây.

	"A  a  lão sư, đủ  tiểu huyệt của ta rất nhám a " Hiểu Nhu không biết mình bị gian dâm bao lâu, chỉ cảm thấy liền hai miếng môi mật đều ma thấu, hạ thân lại lại thích lại trướng, làm nàng có một loại ảo giác, hôm nay không phải là bị lão sư địt chết chính là nước chảy nhiều lắm mất nước chết .

	Triệu đình hải lúc này lại là chính diện thượng Hiểu Nhu, chỉ bất quá hắn là đứng thân thể, thật cao nâng lên Hiểu Nhu mông, sóng cuồng tiến tiến lui lui, đảo ra dâm thủy như từng trận mưa rào tích tí tách tưới nước cái đệm. Hiểu Nhu đã bị làm một điểm khí lực đều làm cho không ra, nửa người trên của nàng xụi lơ tại điếm, nửa người dưới bị lão sư thật cao phủng , nhìn cơ hồ là phải ngã lập tư thế làm Triệu đình hải tẫn hưng chôn ở Hiểu Nhu thân thể cắm vào làm không thôi.

	Sau lưng xương sống lưng đã nhức mỏi đến không được, Triệu đình hải tính ra lúc này đại khái là thật không thủ được rồi, hắn lại xiết chặt Hiểu Nhu mông thịt, đem nàng xương hông liều mạng hướng đến hắn trên người đụng. Trời biết hắn có bao nhiêu cố gắng nghĩ lùi lại chính mình xuất tinh, nhớ nhớ mong mong thiếu nữ tư vị tốt đẹp xa siêu tưởng tượng của hắn, hắn chỉ hận mình không phải là Kim Thương Bất Khuất, bằng không, chính là làm thượng một ngày một đêm đó cũng là không đủ . Bất quá, có lần thứ nhất liền sẽ có lần thứ hai, lần này chưa ăn đủ lần sau hắn hội liền vốn lẫn lời bổ trở về. Triệu đình hải lúc này đã khống chế không nổi xuất tinh dục vọng, mông đại khai đại hợp, mãnh liệt tại thiếu nữ yêu kiều kiều động thịt xung phong liều chết lên.

	Mới nếm tình dục thiếu nữ thế nào chịu được loại này tật phong sậu vũ, gặp lão sư làm tầm trọng thêm về sau, Hiểu Nhu không được cầu xin "A  a  lão sư chậm một chút, lão sư chậm một chút, như vậy quá nhanh, a  a  a  a " sau cùng đúng là ngay cả lời đều nói không được đầy đủ.

	"Ha  ha  ha  sắp tới, muốn đi ra  ách a  Hiểu Nhu, lão sư muốn bắn, bắn nổ ngươi tiểu bướm nộn, đem tử cung của ngươi rót đầy lão sư mầm móng, bắn chết ngươi cái dâm đãng tiểu lẳng lơ."

	Hiểu Nhu ý loạn tình mê tại những lời này sau đột nhiên thanh tỉnh lại, nàng hoảng loạn cự tuyệt "Không thể lấy, không thể lấy, chỉ có này không được. Rút ra, lão sư mau rút ra a, hội mang thai ."

	"Muốn cho ngươi mang thai, mang thai lão sư đứa nhỏ ngươi liền hoàn toàn là lão sư được rồi. Cho ta mang thai, cho ta mang thai, lão sư muốn bắn đại bụng của ngươi."

	"A  a  không được, ta không muốn mang thai, lui ra ngoài, mau lui ra ngoài a!"

	"Không còn kịp rồi!" Triệu đình hải ngạch thượng gân xanh nổi lên, dương vật động lại thô bạo cuồng dã, hắn cắn răng bạo a nói ". Bắn  bắn  toàn bộ đều phải bắn cho ngươi này muốn dâm ô   nga  nga  nga  nga  nga  ách a  đi ra!"

	"Không muốn!" Tùy theo thiếu nữ hỏng mất hô to, nhất đại cổ sóng nhiệt vọt vào Hiểu Nhu ấm cung, đem kia nhà ấm trồng hoa điền không có một tia khe hở.

	"Ách a! ! !" Triệu đình hải bạo a một tiếng, mạnh mẽ mở mắt ra.

	Nơi này không phải kho hàng, cũng không có Hiểu Nhu. Cho nên đây chỉ là hắn một hồi ảo tưởng, một cái mộng xuân? Hắn cảm nhận quần có chút dinh dính, vén chăn lên vừa nhìn, cũng là bắn mãn giường.

	Mộng đẹp tuy đẹp cũng chỉ là một giấc mộng, tại mộng đạt được ước muốn Triệu đình hải lại sao sẽ làm nó chỉ trở thành một giấc mộng? Hắn nhất định phải khiến nó trở thành hiện thực. Mộng đẹp thất bại Triệu đình hải sắc mặt âm trầm lấy ra điện thoại, cấp từng trải lớp trưởng phát ra tin tức.

	"Gần nhất các ngươi có rãnh không, sau khi tốt nghiệp lão sư cũng rất khó được nhìn thấy các ngươi rồi, tổ chức một lần tụ tập hội a  "

	Thứ bốn mươi bảy dâm loạn Trung thu (hạ)

	"Đến đây, thúc tới đút ngươi ăn ngươi yêu nhất đại dương vật rồi!"

	Tùy theo thúc thúc một tiếng hét lớn, to lớn quy đầu đã hung hăng đánh sâu vào lên Hiểu Nhu cửa cung, chọc vào Hiểu Nhu lập tức như bị ném vào nồi chảo con tôm, củng đứng lên thể.

	"A! Thúc, thật sâu  "

	"Ôi  ôi  tiểu dâm ô, tiểu tao động trong chốc lát không cắm vào lại trở nên như vậy chặc, lão tử cho ngươi thật tốt lỏng loẹt, làm ngươi!" Rõ ràng đã bị cắm nhiều như vậy trở về, tiểu chất nữ âm đạo còn như là hắn sơ hồi thượng nàng khi giống nhau chặt chẽ, thật sự là tiểu huyệt cực phẩm! Nếu thiên hạ nam nhân đều đã biết có như vậy một cái bảo huyệt, quản ngươi là thúc thúc vẫn là ba ba vẫn là cái gì khác nhân, đều thế nào cũng muốn đem dương vật cắm vào nhạc vui lên mới không uổng công làm một lần nam nhân a!

	Thân thúc thúc đại dương vật nhập vào chất nữ thủy huyệt, nhạc vui vẻ tả diêu hữu bãi, đem huyệt bên trong thịt non tất cả đều cọ xát cái thấu.

	Thiếu nữ sớm đã bị gian dâm dâm thủy bốn phía, miệng nhỏ đại trương, trong miệng chỉ bạc cũng chen chúc thuận theo khóe miệng trượt xuống ra, hoàn toàn là một bộ nan thịnh mưa móc yêu kiều hoa bộ dáng, làm một bên làm nhìn ba ba "Đằng" dục hỏa thiêu đốt toàn thân.

	Trần tuấn sinh xoay quá nữ nhi đầu, dương vật tiêm nhắm ngay nữ nhi môi hồng, tình dục dùng kia thô viên nấm đầu miêu tả nữ nhi bờ môi hình dạng. "Ngoan bảo bối, cũng không thể chỉ thăm hút thúc thúc ngươi dương vật a., đem ba ba dương vật cũng ăn vào đi."

	Cũng căn bản không tha Hiểu Nhu cự tuyệt, ba ba dương vật tại môi của nàng thượng ma sát hai cái liền cường ngạnh đẩy ra của nàng hai miếng môi hồng, đưa vào bên trong. Một tiết, một tiết, trần tuấn sinh không thoả mãn một đường đem dương vật hướng đến nữ nhi khoang miệng chỗ sâu đỉnh đi, thẳng đến Hiểu Nhu thật sự hàm không dưới kia tráng kiện một đầu, bắt đầu khó chịu chỗng cự hắn háng, trần tuấn sinh này mới dừng lại, phối hợp đệ đệ gian dâm nữ nhi mình tần suất, cũng đang tiết ngoạn khởi nữ nhi ấm áp miệng nhỏ.

	"Bảo bối miệng nhỏ ấm áp dễ chịu , ba ba dương vật bỏ vào tại bên trong thật thoải mái. Ngoan, động động ngươi đầu lưỡi, liếm liếm ba ba đại dương vật, ba ba nhất hội liền cho ngươi uy sữa uống."

	Gian tình đánh vỡ về sau, đặt ở trần tuấn sinh trong lòng tảng đá ngã nhào, tích lũy thú tính dỡ xuống van, từ đầu đến đuôi không có bận tâm, có thể tùy tâm sở dục địt thưởng thức nữ nhi.

	Hắn kéo lên hiểu ôn nhu nộn tay nhỏ, làm nàng nắm thượng vô duyên tiến vào kia ấm ẩm ướt miệng nhỏ hưởng thụ phần sau chặn dương vật, cường ngạnh khuấy động lên."Tay nhỏ cấp ba ba dương vật căn cũng giải giải ngứa, a  đúng, chính là như vậy, trảo ba ba  ân, thoải mái  "

	Trần nguy nga "Hồng hộc" như cày bò già vậy ra sức cày cấy chất nữ nhi bảo điền, hắn dùng lực lật lên Hiểu Nhu hai đầu đùi non, béo tốt dương vật thình thịch mãnh đâm chất nữ yếu ớt hoa tâm. Hắn đưa ra hai tay nắm ở Hiểu Nhu hai cái không ngừng nhảy đánh vú sữa nắm chặt tại trong tay, theo yết hầu cổn xuất một chút sảng khoái thoát phá ngâm kêu.

	"Ôi a, ôi a, ca  ta Hiểu Nhu này bướm nộn thật là tốt địt a, như thế cắm vào đều như vậy thích, kẹp chết ta. Nga nga, ĐCM! Tài cán như vậy vài cái liền lại phun nước rồi, thật là một dâm đãng tiểu lãng hóa!" Trần nguy nga trên miệng cười mắng, hạ thân kia quất tần suất lại thật nói cho Hiểu Nhu, hắn có bao nhiêu yêu này ngập nước tiểu huyệt dâm, đem Hiểu Nhu cao trào chất lỏng chọc vào văng tứ phía, bắn tung tóe chiếu đất đơn thượng phi đầy tiểu ẩm ướt điểm.

	Trần tuấn sinh sau khi nghe xong, dục hỏa cùng lửa giận lại tăng một chút.

	Nữ nhi bảo bối của hắn tiểu bướm nộn có bao nhiêu thích hắn như thế lại không biết? Khả hận chính là chính mình thân đệ chiếm vốn nên hắn cắm vào ngọt ngào tiểu huyệt nhưng bây giờ còn muốn đến khoe ra, khí dương vật của hắn cứng hơn rồi! Trần tuấn sinh hung hăng bấm một cái nữ nhi đầu vú, đều là tên tiểu yêu tinh này nơi nơi trêu hoa ghẹo nguyệt.

	Đau đớn cùng tê dại triết Hiểu Nhu thân hơi cong, thiếu chút nữa theo trên giường bắn lên. Khả thúc thúc dương vật vừa giống như cái thật lớn thịt cái đinh đem nàng gắt gao đính tại trên giường.

	Chỉ có thể bị ngậm vào hơn một nửa cảm giác cuối cùng không đủ đã nghiền, trần tuấn sinh vượt qua nữ nhi nửa người trên, nâng lên nữ nhi đầu, từ trên xuống dưới thẳng vào so với làm nữ nhi nghiêng đầu hàm hút lại sâu mấy tấc. Càng nhiều cán bị dễ chịu đến về sau, trần tuấn sinh trên mặt dào dạt khởi nhộn nhạo mỉm cười. Hắn năm ngón tay cắm vào nữ nhi tán loạn mái tóc, nâng lên nàng mượt mà cái gáy, đại dương vật hung hăng xâm nhập nữ nhi mình miệng thơm, tại khẩu khí của nàng trung đột đâm.

	"Nga  nga  như vậy sâu hơn, a  a  thích  hút, cấp lão tử hút!" Trần tuấn sinh rõ ràng cho thấy đem nữ nhi miệng nhỏ làm một khác trương tiểu huyệt gian dâm .

	"A  a  "

	Quá sâu! Hiểu Nhu bày ra đầu, có chút chịu không nổi ba ba loại này cắm vào pháp.

	Miệng tốt chua nga, toàn bộ khoang miệng đều bị chống đỡ đầy, quy đầu nhất nhúc nhích đánh về phía yết hầu cảm xúc làm nàng cảm thấy thật kỳ quái.

	Trần nguy nga ngẩng đầu đã nhìn thấy thân ca hai khỏa đại hắc đản nhất lay một cái đụng chất nữ cằm, theo tuyết trắng đồi thịt trung gian thấy kia to mọng xấu xí đại túi túi đánh sâu vào cảm giác, giống như một thương khai ra viên đạn, "Phanh" một tiếng, chính trung đầu của hắn.

	Hắn muốn làm chết này tiểu lẳng lơ!

	Trần nguy nga bị này "Nhất thương" đánh đầu óc nở, quấn lại chất nữ eo thon, "Oành oành oành" ngoan đụng thiếu nữ phần mu, thịt nhận tàn khốc quả mỗi một tấc mảnh mai vách tường thịt, gian Hiểu Nhu không ngừng gãi dưới người nệm, cái loại này không chịu nổi kêu tức làm cho bị côn thịt ngăn chặn miệng đầy, không hoàn toàn theo khe hở trung mà chạy đi ra.

	"Nha  nha  nha  "

	"Đâm chết ngươi  đâm chết ngươi  đâm chết ngươi  "

	Huynh đệ hai người giống như như dã thú tại đáng thương thiếu nữ trên người dưới người chạy chồm kỵ làm, tại một tiếng rống to sau, tề tề đem tinh dịch của mình bắn đầy cô gái miệng nhỏ cùng nộn huyệt.

	Dương tinh không ngừng theo Hiểu Nhu khóe miệng cùng không thể chọn lỗ nhỏ trung du ra, kiều lõa thân hình bị thúc thúc cùng ba ba kẹp ở giữa, tứ cái bàn tay vẫn không an phận chung quanh dao động , trong phòng ngủ tràn đầy nồng nồng ham muốn hương vị.

	Cửa sổ hoàn toàn đâm phá về sau, cha và con gái thúc cháu mỗi ngày đều trải qua không biết xấu hổ không tao cuộc sống, tức sử đến tết Trung thu vào cái ngày đó, cũng là như vậy.

	Thật tốt một cái Trung thu ngày hội, cứng rắn biến thành gia tộc dâm dục thịnh yến.

	"A  a  ba ba, ba ba, hôm nay làm thật lâu, tha cho ta đi. Tiểu huyệt, tiểu huyệt tốt chua a " Hiểu Nhu chống tại khung cửa sổ, cố gắng ổn định bị phía sau cắm vào loạn hoảng thân thể.

	Trần tuấn sinh vỗ một phen nữ nhi ngạo nghễ vểnh lên cặp mông, lại nhéo nhéo, đem Hiểu Nhu hướng đến trên thân thể của mình lại nói ra điểm, "Tiểu yêu tinh, không phải ngươi nói muốn đến ngắm trăng sao? Tại đây làm không phải có thể nhìn đến ánh trăng."

	Hiểu Nhu nghe xong tức giận chỉ muốn khóc, nàng nói ngắm trăng là muốn nghỉ ngơi a! Không phải gọi ngươi mang nàng đã có ánh trăng địa phương làm a, hỗn đản ba ba! Hiểu Nhu nắm khung cửa sổ, dùng cơ hồ khóc đi ra âm thanh tả oán nói "Ngươi như vậy ta còn nhìn cái gì ánh trăng à?"

	Trần tuấn sinh vừa nghe, tà mị cười, "Này còn không đơn giản."

	Hắn dùng sức đem nữ nhi lật , Hiểu Nhu nửa người đưa ra ngoài cửa sổ, bị hoảng sợ nàng tiểu tiểu thét chói tai, như tại thủy bàn ánh trăng trung ném nhất cục đá, đãng phá xung quanh yên tĩnh.

	"Không muốn!" Trọng lực mất thăng bằng Hiểu Nhu sợ tới mức năm ngón tay nhanh giữ dưới người khung cửa sổ, hai chân lại tự giúp mình muốn sống như dây quấn chặt ba ba kích thích kiện eo, rất sợ ba ba một cái buông tay chính mình liền rớt xuống."Ba ba  a  ba ba, a  ba ba như vậy, ách, như vậy, thật là nguy hiểm " Hiểu Nhu nửa người trên đã khuynh ra ngoài cửa sổ, sáng tỏ ánh trăng bừng tỉnh cát trắng khoác lên nàng trên người, làm nàng giống như bạch ngọc thân thể tràn nhàn nhạt ánh sáng nhu hòa.

	"Yên tâm  hô ha hô ha  ba ba sẽ không để cho ngươi ngã xuống , như vậy ngươi có phải hay không liền thấy ánh trăng   "

	Trần tuấn sinh tầm mắt dính nữ nhi bị bị đâm cho lúc ẩn lúc hiện hai cái vú trắng tử không để. Vốn bạch nhuyễn giống khối gạo nếp tư vú sữa tại ánh trăng chiếu rọi xuống, lại bạch hai mắt, phối thêm đỉnh bưng kia hai điểm hoặc nhân "Hồng nhãn", quả thực chính là danh phù kỳ thực thỏ ngọc.

	Trần tuấn sinh tính dục càng cao hơn phồng, nâng lấy nữ nhi nửa người dưới chính là "Ba ba ba ba" một chút ném mạnh.

	Hiểu Nhu thật là bị nàng thân ba tao thao tác dọa cho đến, cứ việc ba ba luôn mãi cam đoan sẽ không gọi nàng té xuống lầu, nhưng là cao như vậy độ, như vậy dùng sức va chạm, Hiểu Nhu như thế khả năng không sợ? Nàng chống lấy cửa sổ, giống rèn luyện bụng khi như vậy co rút nhanh bụng, bảo trì thân trên ưỡn cong thẳng, một chút ít cũng không dám lộn xộn. Rõ ràng chỉ cần ngẩng đầu lên liền có thể nhìn thấy ánh trăng, khả Hiểu Nhu hiện tại thế nào có tâm tư đi quản cái gì ánh trăng.

	"Nha nha, bảo bối hút thật chặt, khoái chết ba ba, nga nga, kẹp chặt thật tốt, thật sự là ba ba tốt bảo bối." Hiểu Nhu vì bảo hộ chính mình mà co rút nhanh bụng, liên quan hạ thân dũng đạo đều khẩn trương nhất tề lui, này khả kêu trần tuấn sinh thích thẳng kêu. Nhưng là, thích ba ba lại cực khổ nữ nhi, như vậy buộc chặt tư thái là kiên trì không được bao lâu, lại tăng thêm hạ thân lại bị ba ba điên cuồng như vậy công kích , Hiểu Nhu không có lập tức cảm thấy hạ thân bắt đầu chua thẳng phát run.

	"Ba ba, ba ba, để ta vào đi thôi, ta muốn không kiên trì nổi." Hiểu Nhu lắp bắp khóc cầu.

	Tư thế như vậy lại phá của nàng sỉ độ giới hạn.

	Lõa thân thể treo lên ngoài cửa sổ cái gì , sẽ bị người khác nhìn đến đó a! ! Hiểu Nhu hậu tri hậu giác ý thức được vấn đề này, tuy nói bên này khu biệt thự người ở thưa thớt, từng cái hộ gia đình trong đó cách cũng rất xa, nhưng không có nghĩa là không có người hội trải qua nơi này, vạn nhất bị người khác nhìn thấy đâu! ! Hiểu Nhu quả thực không dám nghĩ hậu quả kia, lại sợ hãi muốn chạy trở về.

	"Ngoan ngoan, kiên trì nữa trong chốc lát, ba ba  cũng sắp muốn đi ra  "

	Nhưng là, Hiểu Nhu bụng đã chua không được, hơn nữa, khung cửa sổ Băng Băng lạnh, lại cứng rắn , các Hiểu Nhu mềm mại da dẻ lại lãnh lại đau đớn. Nàng cố sức đưa ra một bàn tay, ôm lấy ba ba mồ hôi ẩm ướt sau bột, ý đồ làm nũng nói "Nhưng là, ba ba, cửa sổ mài đến ta tốt đau đớn nga, trở về  trở về  ngươi nghĩ như thế địt liền như thế địt được không?" Tuy rằng nói thực xấu hổ, nhưng là Hiểu Nhu cảm thấy so với nói một chút làm người ta e lệ nói sỉ độ đã xa xa không sánh bằng ba ba các loại tao thao tác. Hai hại tương giác lấy này nhẹ, Hiểu Nhu cắn cắn môi, hại nữa tao cũng vẫn là nói ra.

	"Mẹ !" Trần tuấn sinh khẽ gọi một tiếng, nữ nhi thật sự là càng ngày càng biết như thế dâm trung hắn  điểm G.

	Hắn đem Hiểu Nhu mạnh mẽ ôm lấy nhưng không có rời đi cửa sổ, chỉ làm cho Hiểu Nhu ngồi ở hơi chút thoải mái một chút cửa sổ, một chút mãnh đâm, phát tiết chính mình thú tính.

	Hiểu Nhu bị đại dương vật điên địa chủ động ôm chặt ba ba sau lưng, hai khỏa thỏ ngọc dán tại ba ba đồng dạng trần trụi trong ngực mài tới mài lui, kiều mỵ âm thanh rầm rì rầm rì, "A a  ba ba động thật nhanh, a  a  Hiểu Nhu, Hiểu Nhu cũng bị ba ba địt chết   "

	Bị nữ nhi tao nói kích thích đến trần tuấn sinh, càng dùng sức ôm chặt nữ nhi tế nhuyễn eo chi, giống giống là chó điên giận dâm nữ nhi ướt đẫm tiểu huyệt, chọc vào Hiểu Nhu bái ba ba như một động dục con mèo nhỏ meow ô meow ô kêu liên tục không ngừng.

	Cha và con gái hai người ngồi ở ánh trăng bắn thẳng đến giường một bên điên cuồng giao cấu, cửa phòng ngủ "Chạm vào" đã bị phá khai.

	"Ta biết ngay, tắm rửa một cái công phu có thể bị ngươi lợi dụng sơ hở!" Trần nguy nga lau đầu mình thượng thủy, đều không mặc gì, trơn bóng nâng lấy nửa cứng ngắc đại điểu đi đến.

	Trần tuấn sinh chánh xử tại điểm cao nhất, thô bạo cắm sau cùng vài cái, "Ôi a" một tiếng, đem tràn đầy ngâm tinh dịch bắn vào nữ nhi tham ăn tiểu huyệt.

	"Ngươi chính mình tính tính toán toán trước ngươi chiếm đoạt bao lâu, bây giờ còn có mặt tới nói ta!"

	Trần tuấn sinh bái ra còn tại phun dương tinh côn thịt, "Ào", hỗn hợp dâm dịch thuận theo mặt tường trượt xuống xuống, nhìn vốn là nửa mềm trần nguy nga tức thì liền cứng rắn đỉnh .

	Hắn theo ca ca của mình trên tay ôm qua nhuyễn rối tinh rối mù Hiểu Nhu, cười nói "Nên đổi nhân "

	Chương 48: Dưới ánh trăng kích tình

	Trần nguy nga theo ca ca trên tay ôm qua mau hóa thành một vũng nước chất nữ, đem nàng mềm mại vô lực hai chân tách ra treo tại chính mình eo, một bàn tay có thể nâng nàng nhuyễn ục ục mông, một bàn tay đụng đến chính mình giận trướng dương vật, đỡ thép thương liền dâm hướng chất nữ hai miếng ẩm ướt nhuyễn bối thịt. Lửa nóng quy đầu trượt hai cái, khỏa đầy thân ca tinh dịch cùng chất nữ dâm dịch về sau, "Cô thu" một tiếng, liền phá khai rồi chất nữ tiểu cá muối, đem đại dương vật thật sâu đút vào chất nữ chỗ sâu.

	Hiểu Nhu yêu kiều mềm mại vô lực ghé vào thúc thúc trên vai, bị bắt ăn thúc thúc nhất dâm nhất dâm côn thịt, ngữ khí suy yếu lại vô lực cầu xin nói "Thúc thúc, thúc thúc  không cần  ta mệt mỏi quá nữa à  ừ " nàng đều nhanh cũng bị trá làm đi!

	Trần nguy nga chống lấy chất nữ thân thể, tráng như man ngưu thân thể giống toà núi nhỏ vậy giống nhau thực ổn, chỉ là đứng liền chọc vào Hiểu Nhu muốn cử cờ trắng đầu hàng."Tiểu đồ lười, một mực nằm sấp bất động còn gọi mệt, lão tử không đem ngươi hầu hạ thích sao?" Trần nguy nga bài quá Hiểu Nhu tựa vào hắn trên vai đầu, hướng nàng vi quyệt miệng nhỏ, thực ác bá gặm miệng.

	Hiểu Nhu đã mệt mỏi ngay cả lời cũng không muốn nói, lại vẫn là giật giật móng vuốt, tại thúc thúc lưng nạo một đạo không hiện vết đỏ đến tỏ vẻ kháng nghị của mình."Xuy." Trần nguy nga cười nhạo một tiếng, đối Hiểu Nhu loại này không đến nơi đến chốn phản kích đã thành thói quen rồi, hơn nữa phi thường hưởng thụ ở tại nàng tiểu tiểu phản kháng sau cho nàng điểm "Trừng phạt" . Hắn xốc lên chất nữ, giơ lên chính mình thịt tiên tại chặt chẽ dũng đạo quất mạnh mấy trăm xuống, quất Hiểu Nhu y y a a kêu liên tục không ngừng, dâm thủy hoa lạp lạp chảy hắn nhất chân."Con mèo nhỏ tể, không phải nói mệt mỏi ấy ư, như thế còn có khí lực cong người đâu? Lại cùng thúc nói dối có phải hay không, ngươi cái tiểu nói dối tinh. Đi, không phải nói muốn nhìn ánh trăng ấy ư, thúc mang ngươi nhìn ánh trăng đi."

	Trần nguy nga cho trần tuấn sinh một ánh mắt, không hổ là ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ, ăn ý phi thường, liền ác liệt rễ đều giống nhau như đúc. Trần tuấn sinh mở cửa phòng, cũng không mặc quần áo phục, cứ như vậy đi ra ngoài.

	Trần nguy nga liền dương vật cũng không bạt, cứ như vậy cắm vào Hiểu Nhu, theo lấy đi ra ngoài.

	Ra cửa phòng, đi xuống thang lầu, trần nguy nga mỗi đi từng bước, kia cứng rắn cột thịt đều dâm thượng thiếu nữ non mềm hoa tâm, tràn ra dâm thủy tích xuất một đầu dâm mỹ lộ tuyến.

	"YAA.A.A..  nha  ngừng, a  dừng lại  a a  muốn đi đâu à?" Hiểu Nhu đã bị như vậy thúc thúc như vậy một đường ôm lấy một đường địt, tâm lý một đường lo sợ bất an.

	Trần tuấn sinh dẫn đệ đệ đi đến Hiểu Nhu gia hậu hoa viên.

	Đã là đêm khuya, viên nếu cái khay bạc ánh trăng thật cao treo tại thiên, ánh trăng nhu hòa chiếu sáng hết thảy chung quanh. Vùng ngoại thành người ở thưa thớt, lại là lúc này điểm, xung quanh trừ bỏ một mảnh tàn thừa côn trùng kêu vang, cơ hồ nghe không được gì động tĩnh. Càng là im lặng, càng là bất an."Không không không, ta không muốn tại đây." Vừa nhìn thấy thúc thúc ôm lấy chính mình đi đến bên ngoài, Hiểu Nhu liền thất kinh muốn từ thúc thúc trên người nhảy xuống chạy trốn, lại bị thúc thúc một phen đè lại, thật vất vả tránh thoát gần nửa đoạn dương vật lại vững vàng đâm trở về.

	Trần nguy nga tấn mãnh đút vào gần trăm xuống, thật tốt trị trị không nghe lời chất nữ, địt Hiểu Nhu cả người như nhũn ra, chạy trốn cũng là hữu tâm vô lực."Chạy cái gì, tiểu dâm ô cũng không phải không có ở bên ngoài chơi đùa?" Thúc thúc ác ma vậy âm thanh ghé vào Hiểu Nhu bên tai nói, nghe được Hiểu Nhu lại cả người căng thẳng.

	Hiểu Nhu cứng ngắc đầu ngẩng đầu mắt liếc thúc thúc biểu tình, quả nhiên mặt đen thui.

	Trần nguy nga cơ hồ là bài chất nữ đùi cường ngạnh đem phân thân của mình rơi vào thiếu nữ mềm mại u cốc chà đạp, hắn cắn Hiểu Nhu lỗ tai, dã man nói "Lần trước không phải là cùng hai cái dã nam nhân tại bên ngoài chơi được thật vui vẻ sao? Ba ngươi còn không biết việc này a? Như thế nào, những hình kia muốn đừng cho ba ngươi cũng tốt tốt nhìn một cái ngươi cái tiểu lẳng lơ tại người khác dưới hông có bao nhiêu dâm đãng?"

	Đây coi là cái gì à? ! Thu được về tính sổ sách sao! Nàng rõ ràng là thụ hại người tốt sao!

	Cứ việc trần nguy nga phía trước chuyện đó Hiểu Nhu là bị bắt buộc , nhưng nam nhân lòng ghen tỵ cùng muốn chiếm làm của riêng phải không giảng lý , mỗi khi nhớ tới chuyện này, trần nguy nga tâm bị hỏa thiêu khó chịu, khoản này sổ sách cùng trần hổ bọn họ coi xong rồi, nhưng lợi tức cũng hay là muốn hướng tiểu bảo bối của hắn đòi .

	Phía trước chuyện đó cấp Hiểu Nhu tạo thành bóng ma còn chưa qua, Hiểu Nhu nghĩ đến ba ba nếu biết chuyện này hậu quả, nàng sợ là cả đời đều đừng muốn từ trên giường xuống, nhanh chóng ôm tù thúc thúc cổ cầu xin tha thứ "Không muốn!"

	"Vậy cho ta thật tốt bị địt, đợi lão tử thích việc này tính là buông tha ngươi!" Trần nguy nga hơi hơi ngồi xổm xuống, lấy một loại cùng loại trung bình tấn ổn định tư thế đối chất nữ phát động tấn công mạnh. Hiểu Nhu bị bắt giạng chân ở thúc thúc dương vật, một đôi vú mềm bị thúc thúc địt cao thấp tung bay, dâm thủy "Cà cà cà" đúc xanh mượt mặt cỏ.

	"Tư phốc phác  đùng đùng " xung quanh yên tĩnh làm thúc thúc địt chất nữ thân thể vỗ tiếng tiếng lọt vào tai, từng có kinh nghiệm là nhân chỉ là nghe thấy loại này kêu nhân hưng phấn ma sát tiếng có thể tưởng tượng ra tráng kiện đại dương vật là như thế nào phá vỡ tầng tầng lớp lớp mị thịt, thắng đến nữ nhân yếu ớt nhất chỗ sâu, làm các nam nhân dục tiên dục tử. Huống chi, hôm nay là đêm trăng tròn, sáng ngời nhất ánh trăng làm ban đêm trung hết thảy đều rõ ràng có thể thấy được.

	Trần tuấn sinh ra được mắt hàm ghen tỵ nhìn chằm chằm lấy đệ đệ không ngừng cùng nữ nhi chạm vào nhau bụng, kia rõ ràng bát khối cơ bụng biểu hiện lấy nam nhân xuất sắc thể lực cùng mênh mông dã tính. Trần tuấn sinh không khỏi sờ sờ chính mình vi đột bụng, cứ việc ngang đối lập bên trong, hắn đã là chứa nhiều "Nhân sĩ thành công" trung dáng người bảo dưỡng coi là tốt cái kia một cái, nhưng đã sớm tọa quen văn phòng người cùng suốt ngày mặt hướng hoàng thổ vất vả cần cù làm việc tay chân người chung quy còn chưa phải giống nhau . Chỉ là thể năng hạng nhất, cứ việc trần tuấn sinh lại không muốn thừa nhận, đệ đệ vẫn là đè ép chính mình một đầu.

	Chỉ là có thể ôm lấy nữ nhi một đường địt đi đến này, trần tuấn sinh rất tự mình hiểu lấy biết mình làm không đến. Huống chi hiện tại đệ đệ trận chính mình cậy mạnh đem nữ nhi địt một bộ khóe mắt hàm xuân, dục tiên dục tử, liên tục cầu xin tha thứ bộ dáng, đều phải trần tuấn sinh ghen tị suýt chút nữa cắn một ngụm nha.

	Tập thể hình! Ngày mai sẽ kêu tiểu Lý cho hắn làm trương tập thể hình tạp. Hừ, không phải là bát khối cơ bụng sao? Hắn cũng sẽ có !

	Thúc thúc thể lực không phải đắp , Hiểu Nhu bị địt bủn rủn cơ hồ muốn ngửa ra sau ngã xuống đất, trần nguy nga mới buông tha cho tư thế này, mang lấy nàng đi đến hoa viên lương đình , đem nàng nằm ngửa đánh ngã tại trên bàn đá, tế bạch thẳng nộn chân dài khép lại treo tại nhất nghiêng đầu vai, một tay kháp chất nữ trước ngực hồng mai, một tay kháp chất nữ tế nhuyễn eo thon, bắt đầu sau cùng khoảng cách dài cao tần xông pha.

	Bằng siêu cường sự chịu đựng, thúc thúc dựa vào một hơi sửng sốt phạm dưới ngàn mới tại chất nữ thân thể bắn ra tràn đầy dịch đặc. Sảng khoái thở một hơi về sau, trần nguy nga rút ra đánh tan viên đạn hung khí, đỉnh đạc tại dưới ánh trăng lưu điểu, kia mềm nhũn nhất đại đoàn tức làm cho so cương lên khi thoạt nhìn nhỏ một vòng, nhưng nhìn cũng là sát khí tràn đầy. Thuận theo nhuyễn thương nhỏ giọt rơi tinh dịch cùng dâm thủy, tựa như là đao nhọn thượng nhỏ giọt rơi máu, làm khát máu người liếc mắt một cái nhìn liền hưng phấn không thôi.

	Trần tuấn sinh không chịu nổi, hắn đánh về phía tại trên bàn đá quán nữ nhi, một cái xoay người, liền cầm thương từ sau đầu đâm đi vào, chọc vào Hiểu Nhu lại là một tiếng mị kêu, lập tức lại là một chuỗi dài rầm rì rên rỉ.

	Lạnh lùng bàn đá mài đến Hiểu Nhu ngực mềm mại da dẻ thấy đau, nhưng nàng cũng không dám lớn tiếng kêu to ba ba. Tuy rằng thời gian bây giờ đã chậm, nhưng ngẫu nhiên sẽ có con cú hàng xóm tại lúc này điểm ra đến lưu cẩu, vạn nhất bị nghe thấy điểm động tĩnh gì, Hiểu Nhu cảm thấy chính mình không nên chuyển nhà không thể.

	Cũng may ba ba lần này cũng thực kích động, dương vật vừa vào cảng mà bắt đầu tốc độ cao xông pha, đổi lại bình thường, ba ba lại hội ngoạn một chút kỳ kỳ quái quái đa dạng ép buộc chính mình một phen sau mới sẽ đại khai đại hợp thẳng đến trung tâm. Có lẽ, hôm nay nàng còn có thể thoải mái một chút đâu. Hiểu Nhu lạc quan nghĩ.

	Nhưng mà, sự thật chứng minh, Hiểu Nhu nghĩ quá đẹp.

	Như là không chịu thua giống như, trần tuấn sinh bắn nhất luân phiên lại một luân phiên, dương vật cũng là cứng rắn trong chốc lát lại một hội, cùng chính mình thân đệ đệ góc kính địt con gái của mình. Trong chốc lát đem nàng đặt ở trên bàn đá, trong chốc lát lại để cho nàng quỳ trên cỏ một bên ngậm dương vật một bên bị địt huyệt, thậm chí càng quá đáng ôm lấy nàng đi trong nhà cửa sắt lớn chỗ, hướng về tùy thời đều có khả năng trải qua ngoại nhân không, lộ ra nàng ngậm dương vật lỗ thịt cắm mạnh vào, sợ tới mức Hiểu Nhu cũng muốn ngất đi.

	Tại Hiểu Nhu ngất đi phía trước, nàng không khỏi oán thầm vì sao đêm nay thúc thúc cùng ba ba đều kích động như vậy à? Hiểu Nhu không khỏi nhớ tới cái gì kia "Lang nhân truyền thuyết", quả nhiên nam nhân đều là ở đêm trăng tròn đều là hội biến thân thôi!

	Tưởng Hoàn, Hiểu Nhu trước mắt tối sầm, nên cái gì cũng không biết.

	Chương 49: Dâm tiện thân thể

	Trung thu nghỉ liên quan quốc khánh, Hiểu Nhu cũng chưa pháp theo ba ba cùng thúc thúc ma trảo trung đào thoát, cũng không biết hai trung niên nam nhân thế nào tới tốt như vậy tinh lực, không phải nói làm nhiều lắm dễ dàng tinh tẫn nhân vong sao? Như thế nàng nhìn ba ba thúc thúc một đám đều thần thái sáng láng, chính mình lại giống như bị vét sạch thân thể đâu này?

	Cũng may ngày nghỉ lập tức liền phải đi, thúc thúc cũng không có khả năng vẫn luôn đứng ở trong thành, vị kia khất nợ sổ sách khoản trốn chạy nhân cũng bị bắt được rồi, thúc thúc cái này muốn động thân chuẩn bị trở về ở nông thôn. Đáng tiếc Hiểu Nhu kia gương mặt vui vẻ đưa tiễn biểu tình thức sự quá lộ ra ngoài, kêu trần nguy nga nhìn sẽ không thích, lại xuất phát trước còn bắt được nàng hung hăng địt một lần, một bên bóp vú sữa của nàng vừa mắng nàng là cái tiểu không lương tâm , Hiểu Nhu bị địt chỉ đẩu hai chân kiểm điểm chính mình sai rồi.

	Trước khi đi ăn xong bữa ăn no thịt trần nguy nga thoáng thư hiểu quyết tâm trung uất khí.

	Hắn bất mãn nhìn về phía đồng dạng là gương mặt vui vẻ đưa tiễn biểu tình thân ca liếc mắt một cái, ghen tỵ lãnh hừ một tiếng. Thời gian kế tiếp chắc là cũng bị ca ca bọc tròn, nghỉ nghĩ ca ca có thể mỗi đêm đều ôm lấy chất nữ làm dương vật ăn thích, trần nguy nga tâm lý được kêu là một cái không thăng bằng a!

	Cho nên, trần nguy nga hạ quyết tâm, hàng tháng đều phải vào thành một chuyến.

	Hận không thể huy cái lá cờ nhỏ vui vẻ đưa tiễn thúc thúc Hiểu Nhu vừa nghe thúc thúc quyết định, lập tức giống sương đả đích gia tử, xẹp. Không muốn a! Thiếu nữ trong lòng trung phát ra rên rĩ.

	Ngày hôm sau chính là trở về trường cuộc sống, Hiểu Nhu đoạn thời gian này dừng lại ở gia quá lâu, ngày mai còn có bài chuyên ngành, phải phải đi về. Đoạn thời gian này ngày ngày ăn thịt ăn được ăn no trần tuấn sinh, nghĩ sau một đoạn thời gian rất dài chính mình có thể độc chiếm nữ nhi, cuối cùng đại phát một lần từ bi, làm nữ nhi chính mình một người sớm nghỉ ngơi một chút. Hiểu Nhu nằm ở chính mình mềm mại giường nhỏ , vui vẻ thẳng đá chân.

	Đắp kín mền, nhắm mắt lại, chuẩn bị mỹ mỹ ngủ một giấc Hiểu Nhu, nhưng trong lòng lại ẩn ẩn cảm thấy chính mình hình như quên lãng một kiện chuyện rất trọng yếu. Là cái gì chứ? Hiểu Nhu nửa ngủ nửa tỉnh mơ hồ .

	Đột nhiên, Hiểu Nhu trong đầu linh quang vừa hiện, sợ tới mức theo trên giường thẳng tọa lên.

	Là hiệu trưởng a!

	Đoạn thời gian này ngày ngày bị thúc thúc ba ba đặt ở các cái địa phương bị địt, nàng đều phải đem vị này quên. Thật vất vả ứng phó xong rồi trong nhà hai cái lang, trong trường học lại còn có con hổ a!

	Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, ngày mai sẽ phải trở về trường à?

	Hiểu Nhu tại nói cho ba ba cùng chính mình trước yên tĩnh xem xét trung rối rắm. Vốn là, loại chuyện này, nói cho tộc trưởng là biện pháp tốt nhất, khả cố tình nhà nàng ba ba là cầm thú, Hiểu Nhu thật sợ nói cho ba ba sau, nàng không bao giờ nữa dùng hồi trường học, đây chính là nàng thật vất vả được đến nghỉ ngơi, nhanh như vậy lại nếu không có sao?

	Hiểu Nhu nghĩ tới nghĩ lui, đầu óc càng ngày càng chìm, sau cùng tại vô hạn rối rắm cùng phạm sầu trung ngủ thật say, ngủ một giấc đến bình minh, cũng không lại làm rối rắm.

	Bởi vì ba ba đã sáng sớm phải đi công ty.

	Trần tuấn sinh gần nhất cũng là rất có "Quân vương không tảo triều" tư thế, trầm mê nữ nhi thân thể hắn thế nhưng xuất hiện mười mấy năm khó gặp quyện đãi, công ty đều suy đoán nhao nhao, khó tránh khỏi có một chút lòng người di động. Trần tuấn sinh lại lăn lộn sổ sách, cũng chung quy còn là một sự nghiệp hình nam nhân, nữ nhi ở nơi này trốn không thoát, đệ đệ vừa đi, hắn có khi là thời gian chậm rãi hưởng dụng nữ nhi, vì thế, quốc khánh vừa qua về sau, trần tuấn sinh lại phác về công ty, mở ra nhất quen công tác hình thức.

	Hiểu Nhu cảm thấy chính mình hình như lại trốn thoát một kiếp.

	Bất quá, hiệu trưởng a, sau cùng hay là muốn chính mình đối phó a. Hiểu Nhu đầu đau đớn.

	Nàng âm u nghĩ, chính mình vụng trộm đi đầu cử báo tín có thể chứ? Khả tố cáo gì a, cũng không thể nói đối phương cùng chính mình không hề đang lúc quan hệ a. A, nhức đầu xác, nhức đầu xác.

	Thời gian đã không còn sớm, Hiểu Nhu xao xao chính mình sắp đãng cơ đầu, quyết định đi từng bước tính từng bước, trước tránh một chút hiệu trưởng nói sau.

	Nhưng mà, cũng không biết có phải hay không là Hiểu Nhu gần nhất quá thật sự là quá thảm, liền lão thiên gia đều nhìn không được đi, Hiểu Nhu sau khi về trường nghe được để cho nàng hưng phấn tin tức tốt.

	Hiệu trưởng té ngựa! ! !

	Mang mạt thấy nàng gương mặt khiếp sợ, mới cảm thấy bất ngờ.

	"Ngươi cư nhiên cũng không biết? Ngươi về nhà mấy ngày nay cũng làm thôi rồi, mất NET như vậy hoàn toàn."

	Hiểu Nhu hắc hắc hắc ngây ngô cười, tránh đi cái đề tài này, thẳng truy vấn đến tột cùng là chuyện gì đây.

	Mang mạt tắc gương mặt bát quái làm Hiểu Nhu thì thầm , "Thư viện Ngô lão sư ngươi biết chưa? Nàng lão công phát hiện nàng và hiệu trưởng có nhất chân, nháo tới trường học đến đây. Việc này huyên toàn trường đều biết rồi, kỷ kiểm ủy tra một cái, còn tra ra khác rất nhiều thứ, cho nên " mang mạt làm một cái cắt cổ động tác, "Hiệu trưởng không cứu."

	Hiểu Nhu nghe xong, nhạc trong lòng khai ra hoa nhỏ.

	Thật tốt quá! Lúc này đều không cần nàng buồn, chỉ cần thật tốt đem cùng hiệu trưởng chuyện giấu diếm ở thì tốt rồi, vạn tuế!

	Trải qua chi mấy lần trước giáo huấn, Hiểu Nhu cuối cùng học xong đề phòng, đối với người khác phái đều có thể bảo trì khoảng cách nhất định, trừ khó lường chưa đủ trong nhà hai cái cầm thú dục vọng bên ngoài, miễn cưỡng xem như khôi phục bình thường trường học cuộc sống. Tại kế tiếp nhất năm , Hiểu Nhu cơ hồ đem toàn bộ thể xác tinh thần đều vùi đầu vào vẽ một chút chuyện này, vẽ một chút cảnh giới cũng có rõ ràng tăng lên, thậm chí còn bắt lại một cái hàm kim lượng phi thường cao quốc tế thưởng, đối với nghĩ ra quốc chọn tốt trường học đào tạo sâu Hiểu Nhu tới nói, việc này trên cơ bản cho dù là ổn.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt liền đến năm thứ ba đại học nghỉ đông, Hiểu Nhu đã đem trọng tâm chuyển đến xuất ngoại du học chuẩn bị lên. Qua nghỉ đông, nàng liền muốn quyết định lý tưởng trường học cùng vài cái bị chọn trường học, tận lực bồi tiếp muốn chuẩn bị ngôn ngữ khóa.

	Hiểu Nhu vài cái bạn tốt đều thực hâm mộ Hiểu Nhu, sớm như vậy liền minh xác nhân sinh phương hướng, hơn nữa cơ hồ xem như một đường thẳng đường, không có áp lực gì. Hiểu Nhu chính mình cảm thấy cũng là cũng đủ may mắn. Duy nhất không được hoàn mỹ đúng là hàng tháng đều phải ứng phó ba ba cùng thúc thúc kia khoa trương tính dục, việc này có thể nói là đặt ở Hiểu Nhu tâm lý duy nhất một tảng đá. Bởi vì loạn luân, Hiểu Nhu đã tuyệt tìm bạn trai tâm rồi, nàng ký sợ hãi sự tình bại lộ, cũng là cảm thấy đã biết dạng người cũng đừng đi tai họa đừng người rồi, vì thế, thực tự giác bảo trì độc thân trạng thái.

	Có đôi khi, Hiểu Nhu cũng hội mình dò hỏi, chẳng lẽ đời này liền nếu như vậy sao? Không kết hôn, không lấy chồng nhân, cứ như vậy duy trì cùng thúc thúc ba ba như vậy dị dạng quan hệ?" Đương nhiên không!" Hiểu Nhu tâm lý lập tức có cái âm thanh phản bác. Nhưng là, như thế thoát khỏi, như thế nào thoát khỏi, nàng không có đầu mối.

	Có lẽ, ra nước ngoài, thời gian dài, nàng thoát khỏi ba ba cùng thúc thúc nắm trong tay phạm bao vây, sự tình mới sẽ thay đổi được rồi.

	Nghĩ vậy, Hiểu Nhu càng chờ mong về sau xuất ngoại đào tạo sâu cuộc sống.

	Đại học nghỉ đông luôn bắt đầu tương đối sớm, hơn nữa giống Hiểu Nhu loại này cuối kỳ kết thúc sớm người, lại sớm hơn bắt đầu hưởng thụ ngày nghỉ. Cách xa qua năm mới còn có một đoạn thời gian, ba ba đi C thành đi công tác, nàng cũng không nghĩ quá sớm trở về đối mặt thúc thúc, bằng không tiểu huyệt của mình lại phải gặp tai ương, nàng hoàn toàn trước tiên có thể hưởng thụ một đoạn tốt đẹp nhất nhân sinh sống thôi!

	Hiểu Nhu lập tức hưng phấn lên.

	Cuộc sống độc thân ngay từ đầu quả thực tựa như là thần tiên ngày vậy, không cần ứng phó thúc thúc ba ba vô cùng vô tận dục vọng, giường của mình nghĩ như thế ngủ liền như thế ngủ, mỗi trời tối nghĩ như thế khi nào thì ngủ liền khi nào thì ngủ, mỗi ngày ngủ thẳng tự nhiên tỉnh. Nhưng dần dần , Hiểu Nhu nhận thấy hơi có chút không thích hợp.

	Ban đêm yên tĩnh, thiếu nữ quần áo không toàn bộ, tinh tế tay trắng an ủi chính mình bạch nhuyễn bộ ngực sữa, khác cánh tay ngón tay linh hoạt xuyên qua tại chính mình ướt sũng lỗ nhỏ bên trong, nhuộm một tay hoa dịch.

	Ngón trỏ sờ thượng đứng thẳng hòn le, Hiểu Nhu hung hăng run rẩy, âm đạo mãnh lui, như một con tôm giống nhau, cung thân ở trên giường run run, bị chính mình đụng đến cao trào.

	Hiểu Nhu tê liệt ở trên giường thở hổn hển. Nàng mộc nghiêm mặt đưa qua khăn tay lau chính mình tràn đầy dâm thủy tay, chán ghét liếc nhìn chính mình tốt đẹp thân thể. Chính mình thật đúng là hạ lưu a, bất quá rời đi nam nhân lâu điểm, liền biến thành bộ dáng này, nàng có phải hay không còn muốn khen ba ba thúc thúc hảo thủ đoạn, còn thật đem cổ thân thể này dạy dỗ thành bọn họ thích nhất bộ dáng.

	Hiểu Nhu thâm trầm thở dài.

	Phía trước ba ba cùng thúc thúc cái loại này điên cuồng ân ái tần suất làm nàng căn bản không ý thức được vấn đề này, hiện tại, bất quá là hơn mười ngày trống trải kỳ, thân thể của chính mình liền hư không như con kiến gặm nhắm giống như, hàng đêm tự động chảy ra dâm thủy, khát vọng đại côn thịt bổ khuyết. Nàng dạng này thân thể như thế còn cách nam nhân?

	Nghĩ đến đây loại khả năng, Hiểu Nhu phiền chán nhức đầu.

	Hiểu Nhu nghĩ kháng cự hoang đường hiện thực, vừa vặn thể đói khát một ngày còn hơn một ngày. Phiền sau cùng, Hiểu Nhu đơn giản cam chịu.

	Cần đi tìm ba ba, cần đi tìm thúc thúc, cần tùy tiện tìm nam nhân đánh nhất pháo. Nàng chết lặng cấp chính mình an bài tam con đường.

	Ngay tại Hiểu Nhu nghĩ như vậy thời điểm, trần tuấn sinh một chiếc điện thoại đánh .

	Hiểu Nhu thoáng suy tính một phen, quyết định.

	Đi C thành!

	Chương 50: Cao cấp nằm mềm dạy dỗ ( thượng)

	Nhận được ba ba điện thoại Hiểu Nhu rất nhanh liền làm xong quyết định.

	Đi C thành.

	Chuyện tới bây giờ, Hiểu Nhu cảm thấy chính mình còn tại rối rắm loại sự tình này ngược lại có chút làm kiêu, nàng nếu không nguyện còn không phải cùng ba ba thúc thúc bảo trì lâu như vậy cấm kỵ quan hệ sao. So với xa lạ nam nhân khả năng mang đến phiền toái, còn không bằng tiếp tục thủ không chỉ bí mật bảo trì trầm mặc. Hung hăng vỗ vỗ chính mình khuôn mặt, Hiểu Nhu cũng liền muốn lái. C thành ăn ngon lại nhiều, hảo ngoạn cũng không thiếu, về phần ba ba  coi như đi qua tiện đường đánh cái pháo a.

	Vò đã mẻ lại sứt sau tiêu sái làm Hiểu Nhu tâm ngực lập tức liền trống trải, liên quan tiêu tiền tay bút đều rộng rãi.

	Nàng tra xét tra dự báo thời tiết, phát hiện C thành khả năng sẽ có mưa to, kia máy bay rất khả năng hội lùi lại thậm chí hủy bỏ chuyến bay. Hiểu Nhu không nghĩ mấy giờ đều không công lãng phí ở sân bay , cũng rất quyết đoán mua cao thiết phiếu.

	Mà cao thiết phiếu cũng là có cấp bậc , tốt nhất chính là này cao cấp nằm mềm.

	Hiểu Nhu vẫn là lần thứ nhất tọa loại này có nằm mềm cao thiết, trong lòng cũng là mới mẻ. Dù sao chính mình Caly số dư vẫn là vô cùng khả quan , Hiểu Nhu quyết định xa xỉ một phen, nhìn nhìn này cao nhất phối trí cao cấp nằm mềm rốt cuộc có bao nhiêu thoải mái.

	Nhà ga thông tri xét vé radio vang lên, Hiểu Nhu kiểm tra rồi hạ vật phẩm của mình không có mất đi, kéo lấy rương hành lý sắp xếp nhập xét vé đội ngũ trung đi.

	Sân ga thượng chật ních kiển chân đợi lấy tàu tiến đứng người, bất quá Hiểu Nhu mua là cao cấp nằm mềm, toa xe tại xa nhất một đầu, hơn nữa đối lập khác toa xe xếp hàng nhân số rõ ràng thiếu một mảng lớn.

	Này cũng khó trách, dù sao phiếu giá trị mắc như vậy nha.

	Hiểu Nhu nhìn coi xếp hàng nhóm người, cũng không biết những cái này hành khách trung có hay không cùng nàng cùng căn phòng nhỏ .

	Tàu rất nhanh liền vào trạm, mọi người có trật tự lên xe. Hiểu Nhu cầm lấy vé xe, rất nhanh liền tìm được chính mình phòng, nàng có chút hưng phấn rớt ra phòng môn, muốn nhìn nhìn cao cấp nằm mềm đến tột cùng bộ dạng dài ngắn thế nào.

	"Oa a!" Tiến nhập phòng, Hiểu Nhu đã tiểu tiểu cảm thán đi ra.

	Phòng không lớn, nhưng không gian quy hoạch thập phần hợp lý, hoàn toàn phát huy mỗi tấc không gian sở hữu giá trị.

	Một tấm tiêu chuẩn tàu cao thấp cửa hàng, tuy rằng vẫn như cũ nhỏ hẹp, nhưng là ga giường chăn đều thập phần sạch sẽ, hơn nữa vẫn là ấm áp màu vàng nhạt, điều này làm cho Hiểu Nhu có chút ngoài ý muốn. Nàng trước kia luôn chê khí giường nằm ga giường giường bộ đều là cái loại này thảm thảm màu trắng, làm người ta cảm thấy mình không phải là ngủ ở tàu, mà là nằm ở bệnh viện trong phòng bệnh.

	Giường đối diện là một tấm hai người tọa sofa nhỏ, cùng giường nhan sắc nguyên bộ, cũng là nhàn nhạt màu vàng nhạt.

	Hiểu Nhu hơi hơi ngồi xuống, còn đỉnh nhuyễn.

	Giường cùng sofa trong đó là một tấm công cộng tiểu bản bàn, phía trên có báo chí, nước trà, plastic chén, thậm chí còn có một bình hoa hồng.

	Hơn nữa tối kêu Hiểu Nhu vừa lòng là, cao cấp nằm mềm phòng có độc lập phòng vệ sinh còn có tắm vòi sen khí. Cái này ý tứ hàm xúc nàng buổi tối không cần cố ý chạy ra đi nhà cầu, còn có thể trên xe tắm rửa, đây quả thực không thể lại ca tụng.

	Đánh giá hoàn hậu, Hiểu Nhu lại vỗ mấy tờ phòng ảnh chụp phát tại bằng hữu vòng phơi phơi nắng, nhìn bằng hữu hồi phục một chút "Hâm mộ ghen tị hận" nói về sau, lẳng lặng ngồi ở trên ghế sofa đợi lấy chính mình "Bạn cùng phòng" .

	Bây giờ sắc trời còn sớm, của nàng lại là giường trên phiếu, nàng còn không nghĩ nhanh như vậy liền đi lên đâu. Cũng không biết cùng chính mình cùng phòng hành khách là cái dạng gì người? Hy vọng hắn (nàng) là một tốt tính cách người, nếu như là nữ sinh vậy thì càng tốt hơn.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, nhưng mà cùng Hiểu Nhu cùng phòng hành khách còn không có.

	Chẳng lẽ không đúng thủ phát đứng lên xe ? Hiểu Nhu nghi hoặc.

	Đang lúc Hiểu Nhu nghĩ như vậy thời điểm, phòng cửa đã bị gõ, Hiểu Nhu vội vàng hô tiếng "Mời vào."

	Đương phòng cửa bị rớt ra khi, Hiểu Nhu có chút chấn kinh rồi.

	Không có như Hiểu Nhu hy vọng cái kia dạng, cùng Hiểu Nhu ngồi chung hành khách là một cái nam nhân, hơn nữa còn là một người dáng dấp hết sức tốt nhìn nam nhân. Hắn tướng mạo thanh tuyển, màu da trắng nõn, một đôi hơi hàm uy nghiêm mắt xếch giấu ở kính mắt về sau, nhìn phi thường nhã nhặn. Nam nhân dáng người cũng tốt lắm, một thân tây trang màu đen, buộc vòng quanh vai rộng hẹp eo, toàn thân tràn đầy tinh anh khí hơi thở.

	Hiểu Nhu ngốc lăng, ngoài cửa nam nhân cũng có chút ngoài ý muốn.

	Hắn không nghĩ tới cùng chính mình cùng phòng là còn trẻ như vậy cô gái xinh đẹp.

	Hắn hơi hơi ngoéo một cái môi, liên tục bôn ba lao lực mỏi mệt tâm tình tốt một chút. Mọi người là nhìn thấy động vật, thấy xinh đẹp thứ gì đó đều không tự chủ được sung sướng, hắn cũng không thể ngoại lệ.

	"1208?" Nam nhân xác nhận nói.

	Nam nhân âm thanh cũng rất êm tai, không phải trầm thấp cái loại này từ tính, mà là cùng khí chất của hắn giống nhau réo rắt, như băng tuyết xuống dung thủy, có cổ thanh lãnh ý cũng không đông lạnh nhân.

	Này nam nhân mặc dù tuổi trẻ, nhưng là trên người kèm theo một cỗ cảm giác áp bách, hiển nhiên là uy nghiêm của cấp trên, không cười thời điểm làm Hiểu Nhu tâm lý có chút bỡ ngỡ. Nhưng hắn hiện tại cười, Hiểu Nhu nhưng lại giống như nhìn thấy băng tuyết tan rã nháy mắt, trái tim gia tốc nhảy lên hai cái, liền chính mình âm thanh đều tìm không thấy rồi, chỉ hơi đỏ mặt hốt hoảng gật đầu hai cái.

	Sắc nữ! Không tiền đồ! Hiểu Nhu dưới đáy lòng hung hăng thóa mạ chính mình.

	Nam nhân lồng ngực khẽ chấn động, tâm tình càng sung sướng hơi có chút.

	Thật đáng yêu a.

	Hắn vươn tay, hướng Hiểu Nhu, "Xin chào, ta là 1207 giường hành khách, thật cao hứng cùng ngươi ngồi chung."

	"Cám ơn, ta, Ta cũng thế." Hiểu Nhu khéo léo cùng hắn nắm tay, âm thanh còn có chút nói lắp. Không nghĩ tới này nam nhân nhìn hơi lạnh, cư nhiên như vậy thân sĩ.

	Tay cũng là tiểu tiểu , mềm .

	Nam nhân thu tay về, trở về chỗ xuống.

	Nam nhân cũng đánh giá này phòng nhỏ, nhìn đối phục vụ coi như vừa lòng, hắn liếc nhìn kia tiểu tiểu cao thấp cửa hàng, đối Hiểu Nhu đề nghị "Không bằng ngươi ngủ cửa hàng a, ngươi một cái tiểu cô nương leo lên leo xuống cũng không an toàn."

	"Không, không cần !" Hiểu Nhu liên tục xua tay. Giường dưới phiếu giá cả so giường trên còn muốn đắt một điểm, này nam nhân đều không cảm thấy chịu thiệt sao?

	"Không có việc gì, ngươi ngủ mặt a, buổi tối ngươi nghĩ đi toilet cái gì cũng thuận tiện." Nam nhân tự nhiên không thèm để ý về điểm này kém giá trị, hơn nữa kêu một cái tiểu cô nương cảnh tối lửa tắt đèn leo lên leo xuống, hắn cũng băn khoăn.

	Không lay chuyển được nam nhân, Hiểu Nhu đành phải cảm kích tiếp nhận.

	"Ta có thể dùng ổ điện sao?" Nam nhân lấy ra máy vi tính xách tay của mình máy tính, hiển nhiên là muốn làm công. Hiểu Nhu tỏ vẻ chính mình không cần, gồm sofa vị trí làm cho hắn, ngồi vào dưới cửa hàng vị trí, cùng hắn mặt đối mặt.

	"Cám ơn." Nam nhân nói quá tạ, rất nhanh liền vùi đầu vào công tác trong đó, thần tình nghiêm túc, lại biến trở về này cái có chút lạnh lùng người.

	Hiểu Nhu khi hắn đối diện len lén đánh giá hắn, phát hiện này nam nhân thật là càng xem càng dễ nhìn, lại kèm theo một cỗ cấm dục khí hơi thở, tuyệt đối là có thể để cho nữ nhân thần hồn điên đảo loại hình.

	Nàng lấy ra điện thoại, tại bạn tốt đàn phát ra một đầu WeChat.

	"Ta tại trên xe gặp được một cái đại soái ca!"

	"Có bao nhiêu đẹp trai? 【 móc mũi 】 "

	"Thanh trần tuyệt diễm! Cấm dục hệ!"

	"Móa, của ta đồ ăn a! Cầu ảnh chụp!"

	"Vô đồ vô chân tướng, thượng ảnh chụp!"

	"Bạo chiếu bạo chiếu!"

	"Không ảnh chụp ngươi nói gì thế! Còn không mau chụp ảnh một tấm."

	"Bạo chiếu + 1 "

	WeChat đàn nhanh chóng phớt qua hơn mười cái tin, toàn bộ cũng là muốn cầu Hiểu Nhu thượng ảnh chụp .

	Hiểu Nhu cười trộm, cũng không dám thật chụp ảnh.

	"Không cần, ta ngượng ngùng chụp a, hắn an vị ta đối diện."

	"Túng hóa! Thời khắc mấu chốt rơi dây xích!"

	"Đối diện a! Thật tốt góc độ a, mau thượng! Vì tỷ muội phúc lợi, ngươi liền lớn mật lên đi!"

	"Mau, hy sinh chính mình, thành toàn tập thể!"

	"Có hay không thiên lý, bộ dạng dễ nhìn người đều là cho nhau hấp dẫn sao, ta như thế xuất môn liền từ không gặp qua soái ca đâu!" Có bằng hữu kêu rên.

	Hiểu Nhu cười thân thể hơi hơi run run. Cảm nhận được đối diện ánh mắt nhìn chăm chú, nàng ngẩng đầu, phát hiện đối diện nam nhân con mắt thần mỉm cười nhìn chính mình, nàng nhanh chóng đỏ mặt cúi đầu.

	Hắn sẽ không biết ta vừa mới đang nói cái gì đem? Hiểu Nhu lo sợ bất an. Sẽ không sẽ không , hắn lại nhìn không tới tay của mình cơ màn hình.

	Nàng lại vụng trộm ngẩng đầu liếc mắt nam nhân, phát hiện nam nhân một lần nữa vùi đầu vào công tác bên trong, lại thở dài nhẹ nhõm một hơi, tiếp tục cùng bằng hữu khí thế ngất trời tán gẫu .

	Nam nhân dư quang trung sớm liền phát hiện nàng động tác, khóe miệng độ cong giơ lên.

	Như một con chuột khoét kho thóc, trong lòng hắn bình luận.

	Xe lửa gào thét đi tới, trải qua hai đứng, màn đêm liền phủ xuống. Đồ trung nhân viên tàu tra xét một lần phiếu, Hiểu Nhu mới biết được nguyên lai nam nhân cùng hắn đều là đến C thành . Nam nhân cùng tiếp viên hàng không giải thích hạ đổi cửa hàng chuyện, tiếp viên hàng không làm ghi lại về sau, mỉm cười chúc bọn họ đi chung đường khoái trá liền rời đi.

	Hai người đang đi toa ăn ăn cơm, lúc trở lại phát hiện bên ngoài hạ nổi lên mưa to. Cửa kính xe thượng treo đầy hạt mưa, bởi vì tốc độ xe quá nhanh, mỗi một cái đều bị thổi ra thật dài dấu vết.

	Nguyên lai dự báo thời tiết nói sau đó mưa to là thật , nhìn đến C thành mưa vậy cũng rất lớn.

	Cứ việc cao cấp nằm mềm phục vụ thực chu đáo, nhưng là đường xe xa xôi, đường hầm lại nhiều, Hiểu Nhu không thể tránh né xuất hiện ù tai hiện tượng, thân thể có chút không thoải mái.

	Nam nhân gặp Hiểu Nhu vẻ mặt có việc gì, tắt đi chính mình máy tính, nói với nàng "Ta hơi mệt chút muốn nghỉ ngơi, ngươi nếu không muốn cũng sớm nghỉ ngơi một chút?"

	Hiểu Nhu nhìn thấu hắn tri kỷ, cảm kích gật đầu.

	Nam nhân đem phòng môn khóa trái, rèm cửa sổ cũng kéo tốt, tắt đi phòng đèn, cẩn thận chuẩn bị tốt toàn bộ sau liền leo lên giường trên.

	Hiểu Nhu cũng theo lấy nằm xuống, nàng dưới đáy lòng yên lặng cảm tạ nam nhân cẩn thận săn sóc, nghĩ đến bạn gái của hắn nhất định cũng rất hạnh phúc.

	Cũng không lâu lắm, Hiểu Nhu liền buồn ngủ, nàng phía trước quá mức hưng phấn hiện tại nhưng thật ra mệt nhọc. Cũng may C thành là lần này tàu trạm cuối, nàng hoàn toàn có thể an tâm ngủ, không cần lo lắng ngủ quá đứng.

	Nam nhân đi lên sau cũng không có nhắm mắt nghỉ ngơi, mà là mở ra điện thoại tiếp tục viễn trình ngón tay vẫy tay tan tầm làm, cũng không lâu lắm, hắn nghe thấy tiểu cô nương lâu dài hô hấp âm thanh, chỉ biết tiểu cô nương đã ngủ.

	Ngủ đổ rất nhanh.

	Nam nhân lại xử lý nửa giờ công tác, lấy mắt kiếng xuống, xoa xoa ê ẩm sưng huyệt Thái Dương, cũng rất là mỏi mệt.

	Đột nhiên hắn nghe thấy được tiểu cô nương cúi đầu tiếng rên rỉ.

	Hắn theo giường trên đưa đầu nhìn xuống, nhíu lại lông mày. Tiểu cô nương nên sẽ không xảy ra bị bệnh a.

	Hắn bò đi xuống, muốn nhìn nhìn tiểu cô nương tình huống.

	"A  không muốn " tiểu cô nương chính nói mơ hồ không rõ nói mớ.

	Nam nhân mới dựa vào một chút gần tiểu cô nương, liền nghe đến một cỗ ngọt ngào hương vị. Thứ mùi này hắn không xa lạ gì, Điềm Điềm , dâm đãng hương vị. Hắn đổi sắc mặt, duỗi tay xốc lên cô gái một góc chăn, liền hướng đến của nàng tối địa phương bí ẩn sờ soạng.

	Cô gái đối với hắn động tác không hề hay biết. Hắn cười khẽ một tiếng, rút tay ra, nghiền nghiền vừa rồi chạm đến đầu ngón tay.

	Quả nhiên ướt.

	Hiểu Nhu lúc này chính làm một hồi dày vò mộng.

	Thô to dương vật chính xâm lược nàng nước chảy róc rách mật huyệt, thô ráp bàn tay to vuốt ve nàng tế bì nộn nhục vú. Nàng đỡ nam nhân tráng kiện eo ai tiếng cầu xin tha thứ "Thúc thúc, tha cho ta đi, ta không chịu nổi!"

	"Hắc  hắc  cái này thích không chịu nổi, thúc đại dương vật còn cứng rắn   cho ta ăn  a " trần nguy nga trận chính mình thuyền kiên pháo lợi, liều mạng thống làm Hiểu Nhu hoa huyệt.

	"Tiểu lẳng lơ, quang nhớ thương thúc thúc ngươi đều đã quên ba ba a, ba ba sẽ cho ngươi uy căn dương vật!" Hơi hàm phẫn nộ âm thanh theo Hiểu Nhu vang lên bên tai, Hiểu Nhu đã cảm nhận được hoa cúc sau kia nóng bỏng uy hiếp, không qua được bóng ma vừa nặng quay mắt trước, lập tức trắng bệch mặt, liều mạng đẩy về sau ép ba ba kêu lên "Ba ba, không phải , ta không có  a! !" Không đợi Hiểu Nhu giải thích, trần tuấn sinh đã cỡi quần, nâng lấy giận trướng dương vật hùng dũng oai vệ đi , nhắm ngay Hiểu Nhu phía sau hoa cúc, mạnh mẽ cắm vào.

	"Không muốn a! ! !" Hiểu Nhu lạnh lùng thét chói tai, nước mắt chiếu nghiêng xuống.

	"Như vậy yêu thích bị nam nhân Móa! À? Vậy giết chết ngươi." Trần tuấn sinh thở hổn hển ba ba đụng Hiểu Nhu mông, cùng đệ đệ một trước một sau làm nữ nhi ruột thịt của mình, thích gào thét không ngừng.

	Tại khoái cảm cùng cảm thấy thẹn cảm kích động bên trong, Hiểu Nhu tỉnh , một đầu mồ hôi lạnh.

	Hạ thân bị xâm nhập cảm giác là chân thật như vậy, Hiểu Nhu biết phía dưới của mình nhất định là ướt đẫm.

	Đang lúc Hiểu Nhu như vậy nghĩ thời điểm nàng mới phản ứng đến tiểu huyệt của mình thật có này nọ tại qua lại ra vào.

	『 "Tiểu cô nương nằm mơ a." Réo rắt âm thanh tại Hiểu Nhu trên đầu phương vang lên.

	"Ngươi!" Hiểu Nhu bất khả tư nghị nhìn về phía nhìn xuống chính mình nam nhân, ngón tay của hắn chính câu sền sệt dính dính nước bọt thích ý tại của nàng huyệt động trung xuất nhập không ngừng. Tối đen phòng , nàng cũng có thể nhìn thấy nam nhân sáng trong ánh mắt, cảm nhận được hắn nóng rực ánh mắt.

	Hiểu Nhu muốn phóng tiếng thét chói tai, lại bị nam nhân một phen che miệng lại. Hắn chút nào không lo lắng nói "Ngươi muốn gọi đã kêu, nhưng ta nhắc nhở ngươi một câu, tàu thượng cách âm cũng không hay, ngươi nghe, thứ một cái gian phòng tiểu hài tử khóc tiếng chúng ta đều có thể nghe được."

	Chính như nam nhân lời nói, tối rồi, tất cả mọi người nhao nhao tuyển chọn lên giường nghỉ ngơi, khả không an phận tiểu hài tử đang tại lớn tiếng huyên náo , bén nhọn âm thanh xuyên thấu toàn bộ khoang xe, nữ nhân làm dịu âm thanh, khác hành khách oán giận tiếng rõ ràng có thể nghe. Hắn buông ra che cô gái miệng tay, còn thực hảo tâm nói "Có muốn hay không ta đi mở cửa ra?" Nói liền muốn đứng dậy.

	"Không muốn." Hiểu Nhu lo lắng đi dắt hắn.

	Nam nhân thực hiện được cười, ngón tay càng sâu từng bước chìm vào, nhẹ nhàng tại mật huyệt của nàng chung quanh cạo làm, dâm thủy đã chảy đến lòng bàn tay của hắn.

	"Ngươi mạnh khỏe ướt." Nam nhân nghe dâm thủy bị cắm vào ra "Cô thu cô thu" âm thanh nói, hắn cúi đầu dán tại Hiểu Nhu bên tai lẩm bẩm lẩm bẩm cám dỗ "Tiểu cô nương, nói cho ta biết, ngươi vừa mới nằm mộng thấy gì?"

	Hiểu Nhu nhắm mắt không trả lời vấn đề của hắn.

	Khoảng cách gần như thế làm nam nhân thở ra nhiệt khí tiến vào lỗ tai của nàng , Hiểu Nhu cả người run lên, thẹn thùng đem đầu của mình xoay hướng nghiêng, nam nhân lại tiến thêm một bước tùy tùng, một ngụm ngậm vào lỗ tai của nàng, ấm áp đầu lưỡi liếm quá nàng lỗ tai mỗi một tấc.

	Hiểu Nhu theo không biết nguyên lai lỗ tai của mình là nhạy cảm như vậy, chính là bị hắn ăn vài miếng, hạ thân liền không nhịn được co rúm lại hai cái.

	"Ngươi mạnh khỏe mẫn cảm." Nam nhân chính sờ soạng thân thể của nàng, tự nhiên biết biến hóa của nàng. Hắn phối hợp Hiểu Nhu âm đạo co rút lại tần suất, nhanh hơn ngón tay tốc độ, càng thêm kích thích Hiểu Nhu cảm nhận.

	"Không nên như vậy, quá nhanh " Hiểu Nhu nhéo hắn vạt áo trước, anh anh vừa khóc vừa kể lể .

	"Ngươi khóc lên đến âm thanh rất êm tai " nam nhân hài lòng trác dưới miệng của nàng, "Để ta thực hưng phấn."

	Hiểu Nhu thật không có theo hắn giọng nói nghe ra đến hắn hưng phấn, hơi thở của hắn còn như vậy ổn định, chỉ là đơn thuần nắm trong tay thân thể của nàng, điều này làm cho Hiểu Nhu cảm thấy có chút không công bằng. Khả Hiểu Nhu cũng không có biện pháp, nàng quý giá nhất tối địa phương bí ẩn đã bị nhân xâm chiếm, hiện tại nhân là dao thớt, chính mình là thịt cá, chỉ có bị ý tể cắt phân.

	Khoái cảm tại bụng chậm rãi tụ tập, sóng triều sắp đột kích, Hiểu Nhu nhịn không được kẹp chặc chân của mình, đem tay hắn cũng thật chặc kẹp ở bên trong.

	"Muốn tới rồi hả?" Tay của đàn ông ngón tay cảm nhận được chung quanh thành thịt áp bách, hắn đoán được cô gái lập tức liền muốn cao trào.

	"Ta đây cố gắng nữa một điểm." Hắn thoáng mở ra Hiểu Nhu nhanh kẹp chân, lòng bàn tay xuống phía dưới chế trụ của nàng toàn bộ phần mu, lại bỏ thêm một ngón tay đi vào, hai ngón tay vừa nhấc vừa để xuống, linh hoạt quất cắm thủy huyệt, làm Hiểu Nhu kích động hai chân không biết như thế nào sắp đặt, khi thì nâng lên, khi thì kẹp chặt, sau cùng chỉ có thể thật chặc che miệng mình, tại tay hắn thượng đạt tới cao trào.

	Hiểu Nhu hai chân run rẩy kịch liệt, lượng lớn hoa nước trào ra mang lấy hinh ngọt hương vị, nhỏ hẹp không gian dần dần tràn ngập tình dục khí hơi thở. gmlott phát biểu ở 2021-2-27 15:48  chỉ nhìn TA5 lâu    Chương 51: Cao cấp nằm mềm dạy dỗ (hạ)

	Hiểu Nhu còn tại trở về chỗ cũ cao trào dư vị, nam nhân đã mạn điều tư lý giải chính mình quần áo.

	Hắn gạt cà vạt của mình, cầm chắc đặt ở tây trang phía trên trong túi, cởi tây trang áo khoác, một viên một viên giải áo sơmi nữu chụp."Lạch cạch" một tiếng, là kim loại chụp cởi bỏ âm thanh, tận lực bồi tiếp khóa kéo trượt xuống âm thanh.

	Đợi Hiểu Nhu lấy lại tinh thần, nam nhân đã xích đầu đầu phục lên thân thể của nàng. Hai người cứ như vậy tại nhỏ hẹp không gian trung vén , Hiểu Nhu mũi tràn đầy hắn trên người nhàn nhạt nam sĩ mùi nước hoa (dầu thơm).

	"Ngươi đừng như vậy, chúng ta cũng không nhận ra " Hiểu Nhu hai tay chống đỡ tại trước ngực của hắn, cố gắng vẫn duy trì một khoảng cách.

	"Nhưng là ta đã cứng như thế." Nam nhân kéo lên Hiểu Nhu tay, hướng đến hạ thân của mình sờ soạng.

	Cứng rắn côn trạng vật chạm đến lòng bàn tay của nàng, nóng rực độ ấm làm nàng kinh ngạc, kinh hoàng nghĩ đến lui về phía sau, nam nhân chụp tay nàng cổ tay, làm nàng nắm thượng chính mình cứng rắn nhất bộ phận, dẫn dắt nàng cao thấp sự trượt .

	"A  tay nhỏ cũng thực nhuyễn, làm vô cùng tốt, là cô gái tốt." Hơi thở của đàn ông cuối cùng có biến hóa, hắn hơi hơi thở gấp khích lệ Hiểu Nhu. Hắn một bàn tay mang lấy Hiểu Nhu tiếp tục triệt chính mình côn thịt, một bàn tay định Hiểu Nhu đầu, cúi đầu hôn Hiểu Nhu.

	Nam nhân hôn phi thường nhẹ nhàng. Hắn mới đầu chính là bọc lấy Hiểu Nhu bờ môi liên tục không ngừng mút thỏa thích , không sợ người khác làm phiền. Này vẫn là đầu một cái tại giường việc thượng đối với nàng ôn nhu như vậy nam nhân.

	Cứ như vậy một cái chớp mắt, Hiểu Nhu tùng miệng, nam nhân đầu lưỡi đã quấn lấy Hiểu Nhu đầu lưỡi, hai đầu đầu lưỡi đã mật không thể phân. Hôn hít đại khái 5 phút, nam nhân cuối cùng buông ra Hiểu Nhu miệng, mà Hiểu Nhu tại đây 5 phút nội cư nhiên thật ngoan ngoãn giúp hắn khuấy động dương vật.

	Hắn thưởng cho hôn một cái Hiểu Nhu mặt tròn, "Thật ngoan."

	Nam nhân cuối cùng muốn chuẩn bị xâm nhập Hiểu Nhu nộn huyệt rồi, Hiểu Nhu còn nghĩ lại đấu tranh một chút, nam nhân cũng không cưỡng cầu, chỉ một chút một chút nhẹ nhàng va chạm ngọc môn, hỏi nàng "Ngươi không muốn sao? Đều đã ẩm ướt thành như vậy."

	Hắn đưa ra một ngón tay, xoa xoa âm vật của nàng. Hiểu Nhu cắn chính mình môi dưới, mới đem bờ môi kêu sợ hãi nuốt xuống.

	"Nếu không muốn? Nếu không muốn?" Nam nhân mỗi đụng một lần liền hỏi một lần.

	Hiểu Nhu không phải không thừa nhận, nam nhân gợi lên dục vọng của nàng, nàng rất muốn, nhưng nàng xấu hổ ở nói ra khỏi miệng.

	Quy đầu mỗi đụng tới ướt át miệng hang, Hiểu Nhu liền nghĩ cố gắng bắt nó nuốt vào đi, đáng tiếc không làm được gì.

	Nam nhân nhìn ra cô gái giãy dụa, bất đắc dĩ cười cười, đè thấp thân thể của chính mình, cùng nàng gắt gao kề nhau. Hắn ra tay giúp chính mình súc thế bừng bừng phấn chấn vũ khí nhắm ngay mục tiêu, điểm vào Hiểu Nhu ẩm ướt nhuyễn môi mật phía trên.

	"Được rồi, kiêu ngạo cô gái, ta hội thỏa mãn nguyện vọng của ngươi ." Nam nhân không còn đùa nàng, cứng rắn quy đầu đã phá khai rồi nữ tử tầng thứ nhất phòng ngự, dâm vào của nàng thịt mềm.

	"Cô gái tốt, ta sẽ nhường ngươi thật thoải mái ." Tùy theo hắn dán tại Hiểu Nhu lỗ tai thượng một tiếng tuyên cáo, cứng rắn trướng dương vật đã ngay ngắn chống đỡ tiến chuẩn bị đầy đủ tiểu huyệt, một đường rốt cuộc.

	Nam nhân dương vật đã thuận lợi toàn bộ hợp nhau, hai người đều phát ra một tiếng thỏa mãn than nhẹ.

	Nam nhân còn không vội ở rút ra đút vào, hắn nửa hí quan sát hưởng thụ cô gái miệng âm đạo gắt gao trói buộc. Bàn tay của hắn theo Hiểu Nhu cuốn lên quần áo hạ thuận đi vào, một đường hướng lên, đụng đến hai luồng tươi mới quả cầu thịt.

	"Xúc cảm tốt lắm." No đủ, trơn mềm, vừa mềm nhuyễn.

	Hắn thôi Hiểu Nhu thân trên, đem sở hữu quần áo đều đôi tại của nàng xương quai xanh, song chưởng có điện, sờ qua thân thể nàng mỗi một tấc. Hắn tựa như là một đánh giá sư giống như, tại ma trảo bơi qua mỗi một chỗ đều để lại câu ca ngợi.

	Cứ việc nam nhân tại trên thân thể của nàng chung quanh đốt lửa, nhưng là hạ thân của hắn nhưng thủy chung không nhúc nhích.

	Hiểu Nhu vừa vội lại ngứa. Nào có nhân tiến vào còn không động ?

	Nam nhân lại không có để ý nàng trong lòng ai oán, vùi đầu ăn nàng tuyết phong đội lên hai đóa Tiểu Hồng hoa, đầu lưỡi linh hoạt đánh chuyển. Cái này Hiểu Nhu càng không chịu nổi, đầu vú nhưng là nàng chỗ mẫn cảm nhất một trong.

	Hiểu Nhu duỗi tay đâm dâm hắn trơn bóng trong ngực, nhỏ giọng ngập ngừng thúc giục "Ngươi động động " tinh tế eo chi đã không tự chủ được động , mông nhỏ vừa nhấc vừa nhấc, chủ động phủ lấy hắn xử tại thân thể mình vật cứng.

	"Ngươi nói cái gì, ta không có nghe thanh." Nam nhân câu môi, trạng như không nghe thấy.

	Hiểu Nhu cắn răng, câu cổ của hắn áp tai nói "Ta nói ngươi nhúc nhích."

	"Động cái gì?" Nam nhân ngữ khí nghi hoặc trung ẩn giấu ngả ngớn.

	" phía dưới." Hiểu Nhu cảm thấy thẹn.

	"Phía dưới là thì sao?" Nam nhân truy vấn.

	Hiểu Nhu nhìn hắn hắc ám trung khuôn mặt tuấn tú, minh bạch hắn ý xấu mắt, khả nàng lại bị tình dục đốt mau hóa, chỉ có thể sở trường bụm mặt mất mặt nói đến "Động động ngươi côn thịt, tiểu huyệt ngứa quá a."

	"Di, ngươi đã muốn sao?" Nam nhân giả trang kinh ngạc.

	Hiểu Nhu không nghĩ tới như vậy hắn cư nhiên còn không buông tha chính mình, chỉ cảm thấy đầy bụng ủy khuất, xấu hổ giận dữ muốn chết, nước mắt tại hốc mắt đảo quanh, âm thanh run lẩy bẩy lên án "Ngươi khi dễ nhân."

	"Tốt lắm, đừng khóc." Nam nhân biết chính mình khi dễ có chút hung ác, lập tức ở của nàng dũng đạo kéo ra đút vào lên. Hắn liếm đi cô gái khóe mắt trượt xuống lệ, dụ dỗ nói "Đừng khóc, là ta không tốt, ngươi thực đáng yêu, khóc lên đến âm thanh cũng rất êm tai, ta liền không nhịn được nghĩ khi dễ ngươi."

	"Ngươi này cái gì ác liệt tính tình!" Hiểu Nhu đong đưa dưới chân, chất vấn hắn.

	"Ân." Nam nhân hào phóng thừa nhận, "Ta là phá hư nam nhân."

	Nam nhân đã tại Hiểu Nhu mật huyệt chậm rãi quất cắm, Hiểu Nhu lập tức quá không ít, nàng ôm lấy cổ của nam nhân nhỏ giọng hừ hừ .

	"Còn nhỏ tiểu , gọi dậy tới cũng như một tiểu nãi mèo. Bao lớn?"

	"20." Hiểu Nhu thoải mái bật thốt lên trả lời.

	"Quả nhiên thật nhỏ." Nam nhân một bên cắm vào nàng chặt chẽ co dãn nộn huyệt một bên cảm khái nói, "Không chỉ có nhỏ tuổi, bên trong nhỏ hơn. Ân  tiểu huyệt kẹp ta thật chặt  "

	Nam tốc độ của con người dần dần tăng nhanh một chút, quy đầu Bành Bành va chạm miệng tử cung, làm Hiểu Nhu nhịn không được che miệng, nặng nề yêu kiều ngâm.

	"Thư thái như vậy sao?" Nam nhân bảo trì tần suất hỏi nàng.

	"Thoải mái  "

	"Kia như vậy chứ?" Nam nhân động nhanh hơn một chút.

	"Thật thoải mái! A  a " Hiểu Nhu như dây leo lên tại nam nhân trên người.

	"A  ta cũng thật thoải mái " nam nhân trên tay nhẹ nhàng chậm chạp vuốt ve vú sữa của nàng, hạ thân lại như tật phong sậu vũ, vội vàng cắt vào nữ nhân trơn tiểu huyệt.

	"Thật hâm mộ bạn trai của ngươi, hắn nhất định thực tính phúc." Nam nhân hô hấp cuối cùng hoàn toàn rối loạn, "Tiểu huyệt của ngươi vừa ấm lại nhanh, ta cắm vào tại bên trong thời điểm ngươi thịt liền thật chặc dán lên, mềm mại , còn động " nam nhân một bên cắm vào nàng, một bên hình dung cắm vào cảm giác của nàng, nghe được Hiểu Nhu mặt đỏ tai hồng.

	"A a, ngươi đừng nói nữa!" Hiểu Nhu thẹn thùng vỗ hắn.

	"Vì sao không nói, ngươi cũng thật thoải mái không phải sao?" Nam nhân xấu xa cười, "Ngươi xem ta lúc nói huyệt của ngươi hội lui chặc hơn, a  "

	Hiểu Nhu đối với hắn loại này nghiêm trang nói lời nói thô tục quả thực nghe không vô, đành phải ngẩng đầu một cái trực tiếp dùng miệng bịt mồm.

	Nam nhân mơ hồ cười tiếng ngăn ở hai người giao tiếp miệng lưỡi , Hiểu Nhu chỉ có thể cảm giác được hắn lồng ngực rõ ràng chấn động.

	Hắn dùng lực ôm lấy Hiểu Nhu, nửa người dưới nhanh chóng va chạm, phòng vang vọng lấy "Đùng  xì xì  ba ba ba " các loại nhục dục âm thanh.

	Hiểu Nhu khi hắn lần này công kích đến rất nhanh liền đến cao trào, nàng gắt gao chụp nam nhân sau lưng, trắng noãn chân dài trói chặt nam nhân gợi cảm sau eo. Nam nhân cũng không nghĩ tới nàng quăng nhanh như vậy, một cái không khống chế được, liều mạng rút ra đút vào hơn trăm xuống, cũng đem nóng rực mầm móng rải vào tiểu cô nương tử cung .

	Hai người vén chen chúc tại một tấm nhỏ hẹp như vậy giường, thở gấp hổn hển.

	Hiểu Nhu ý thức được nam nhân bắn vào bên trong, tức giận ninh đem hắn eo, chất vấn nói ". Ngươi như thế bắn ở bên trong!"

	"Thực xin lỗi, nhịn không được." Nam nhân trả lời lời ít mà ý nhiều. Hắn vốn là tính toán xuất tại bên ngoài cơ thể , không nghĩ tới tiểu cô nương âm đạo lợi hại như vậy, trực tiếp làm hắn trước tiên tước vũ khí thông báo đi ra.

	"Nhất hội ta đến xử lý."

	Nam nhân ôm lấy Hiểu Nhu điều chỉnh hạ vị đưa, hai người song song nằm nghiêng, song song tại nho nhỏ này không gian . Hắn duỗi tay vỗ nhẹ cô gái sau lưng, ôn nhu an phủ , lại hôn một cái Hiểu Nhu trán, "Cô gái tốt, ngươi để ta thật thoải mái."

	Đáng tiếc bọn họ chỉ có nhất dạ tình duyên, thời gian thật sự là quá ít.

	Hắn đều tiếc nuối nói "Đáng tiếc ngươi không là bạn gái của ta. Nếu như ngươi là cô gái của ta, ta đại khái sẽ không để cho ngươi xuống giường " .

	"Ngươi nhìn không giống là như vậy nặng dục người." Hiểu Nhu cảm thấy hắn như vậy khí chất thanh lãnh người, càng giống như là nghiêm ở kiềm chế bản thân khổ hạnh tăng, chẳng sợ nàng đã cùng hắn nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa làm một hồi, cũng tưởng tượng không ra hắn chẳng phân biệt được ngày đêm cùng nữ nhân quấn quanh tại giường tình cảnh.

	"Ta cũng đã cho ta không nặng dục." Hắn cười khẽ một tiếng, không an phận tay nhu thượng nàng phình phình nãi bọc, ghé vào nàng bên tai nhẹ nhàng nói "Nhưng giống ngươi như vậy mềm mại ngon miệng tiểu cô nương, ta chỉ muốn đem ngươi giết chết ở trên giường."

	Như vậy tình dục hai chữ theo hắn loại này cấm dục hệ nam nhân trong miệng nói ra, cảm thấy thẹn độ quả thực tăng lên gấp đôi.

	Hiểu Nhu mặt đỏ lắp bắp chất vấn "Ngươi, ngươi nói như thế nào dạng này nói!"

	Nam nhân thấy nàng tạc mao cười càng vui vẻ hơn, "Ngươi ở trên giường đều là đáng yêu như thế sao?"

	Hắn ôm Hiểu Nhu lại thân lại hôn, "Cái dạng gì nói? Địt ngươi? Làm ngươi? Vẫn là muốn chết ngươi?" Thanh lãnh nam nhân trong miệng không ngừng bính dâm uế chữ, xấu hổ Hiểu Nhu trực tiếp che thượng cái miệng của hắn.

	"Ngươi mau đừng nói nữa!"

	Nam nhân cầm nàng mềm như không có xương tay, tại lòng bàn tay của nàng dầy đặc hôn môi, hạ thân cũng nổi lên biến hóa.

	Hiểu Nhu cảm giác được hắn côn thịt lại vừa cứng, kinh ngạc kêu lên "Ngươi tại sao lại? !"

	Căn này cách thời gian cũng quá ngắn a!

	Côn thịt của hắn còn ngăn ở bên trong không cầm lấy, Hiểu Nhu đương nhiên biết biến hóa của hắn.

	"Ta đã nói rồi, ngươi để ta rất dục vọng, cùng ngươi sống chung một chỗ, ta hội nghĩ đâm chết ngươi." Nam nhân vân đạm phong khinh phun tô màu dục lời nói.

	Nam nhân cũng không đem dương vật cầm lấy, bảo trì cắm ở bên trong, cứ như vậy làm Hiểu Nhu trở mình. Cứng rắn côn thịt tại nàng tiểu tiểu động thịt lăn một vòng, cạo Hiểu Nhu hạ thân lại là phun một bãi nước miếng. Nam nhân làm Hiểu Nhu cả người mặt trái hướng lên, cứ như vậy ép lấy nàng từ phía sau lưng thật sâu làm .

	"A  a  a  ngươi mạnh khỏe cứng rắn a  cắm vào thật sâu " Hiểu Nhu ghé vào giường, cắn tay, nhỏ giọng ngâm nga .

	Nam nhân bàn tay nắm chắc nàng no đủ lực đàn hồi mông nhỏ, buông lỏng căng thẳng vuốt ve, cúi đầu theo của nàng gáy một đường hôn đến hãm sâu rãnh mông, đại dương vật không hề dư lực liên căn rút ra đút vào, đất khô Hiểu Nhu dâm thủy không ngừng.

	"Yêu thích ta làm ngươi sao?"

	"Ha  ha  yêu thích  "

	"Ân  ân  ngươi tên là âm thanh rất êm tai  nếu như không phải tại toa xe , ta thật muốn cho ngươi lớn tiếng rên rỉ " nam nhân chịu không nổi thô thở gấp, trầm trọng con cháu túi ba ba giã cô gái trắng nõn bờ mông, đánh ra một mảnh thịt vang.

	Tiểu cô nương âm đạo thủy chung đều bảo trì chặt chẽ, nếu không phải hắn xác định cô gái không có màng trinh, nói nàng còn là một xử nữ hắn đều tin tưởng.

	"Làm cô gái của ta được không?" Hắn ngậm cô gái lỗ tai yêu cầu nói. Hắn vẫn là lần thứ nhất tại nữ nhân trên người như thế phóng túng, hắn thật sự luyến tiếc cùng nàng chỉ có một đêm tình duyên.

	"Không được  ha ha  ta, ta có bạn trai  " Hiểu Nhu nói láo. Cứ việc người nam này nhân rất mị lực, nhưng sau lưng nàng chuyện hoang đường nhiều lắm, không ai có thể tiếp nhận nàng dạng này nhân, còn không bằng tựu xem như nhất dạ tình, cho nhau lưu lại một chút tốt đẹp nhớ lại.

	"Hắn đối với ngươi tốt sao?"

	"Tốt  "

	"Ở trên giường cũng có thể cho ngươi thư thái như vậy?" Vấn đề của nam nhân mang lấy điểm nhàn nhạt mùi dấm, hắn nặng nề mà cắm vài cái, Hiểu Nhu anh anh nhẹ giọng kêu đau vài cái, nhưng vẫn như cũ mạnh miệng nói "Đó là đương nhiên!"

	"Thật sự là quá đáng tiếc." Nam nhân tiếc nuối. Tuy rằng hắn lớn cô gái không ít, nhưng hắn nghĩ lấy mị lực của hắn chinh phục một cô bé hẳn không phải là việc khó gì, kết quả tiểu cô nương sống chết không muốn, hắn cũng không thể bắt buộc nhân gia, đành phải hung hăng địt cô gái tiểu nộn huyệt, làm nàng hoàn toàn quên không được đêm nay.

	"Nếu như ngươi về sau muốn chia tay lời nói, nhớ rõ tới tìm ta." Nam nhân vẫn như cũ không chịu buông tha cho lấy góc tường.

	Hiểu Nhu đã bị hắn làm chỉ có thể nhỏ tiếng cạn ngâm, ướt đẫm lỗ nhỏ cất chứa tại thân thể nàng chạy chồm cự thú, bất quá 10 phút, bên trong hoa kính lại bắt đầu nhúc nhích, run run phun ra một miệng lớn chất lỏng.

	"Ha ha, miệng nhỏ như vậy tham ăn, sức ăn lại như vậy cạn." Nam nhân bao trùm cô gái thân thể toàn bộ, chặt khít mông liên tục xông pha, cao như vậy tần luật động ước chừng phạm 20 phút. Sau cùng tại cô gái lại một ba dịch nóng cùng hắn một tiếng bùng nổ trầm ngâm tiếng bên trong, nam nhân mạnh mẽ rút ra dương vật, bắn vào cô gái mượt mà trên mông.

	Tuy rằng nam nhân vẫn rất có dục vọng, nhưng hắn không có lại tiếp tục làm tiếp. Cô gái tinh lực đã bị hắn áp bức phạm, hơn nữa một đêm thượng nhiều lắm tính sự cũng hội tổn hại thân thể của nàng.

	Hắn ôm lấy trần trụi Hiểu Nhu đi lâm dục gian rửa sạch hai thân thể của con người, tự tay đem hắn xuất tại cô gái thân thể tinh dịch tất cả khấu trừ ra, cầm lấy vòi hoa sen rửa sạch nàng dính hồ tiểu huyệt, phần mu lại khôi phục trắng nõn trơn bóng, nhìn giống như chưa bao giờ bị xâm nhập quá.

	"Thật là một tốt huyệt." Nam nhân cảm thán, đáng tiếc như vậy mềm mại cô gái không phải hắn .

	Bang Hiểu Nhu xử lý sạch sẽ thân thể về sau, nam nhân lại bang Hiểu Nhu một lần nữa mặc xong quần áo. Làm xong những cái này, Hiểu Nhu sớm chìm đã ngủ say, giấc ngủ này đi nằm ngủ đến C thành.

	Đến đứng về sau, nam nhân bang Hiểu Nhu ôm hành lý, giống tình lữ vậy kéo lấy tay nàng đi ra nhà ga. Dự báo thời tiết vẫn là chuẩn , vừa ra đứng, gió lạnh mang theo hạt mưa đập vào mặt mà.

	C thành quả nhiên đổ mưa to, đậu mưa lớn châu rớt xuống, ở trên mặt đất chồng chất khởi một bãi lại một than sâu cạn không đồng nhất vũng nước, hơi nước bạn gió lạnh, làm Hiểu Nhu nhịn không được đánh run một cái. Nam nhân đem Hiểu Nhu gần hơn chính mình, bán ôm ôm lấy nàng, dùng chính mình nhiệt độ cơ thể cho nàng ấm áp.

	Bọn họ tàu kỳ thật đã tối nay  10 phút.

	Tay của đàn ông cơ vang . Lái xe đã tại thứ nhất bãi đỗ xe chờ hắn.

	"Trời mưa lớn như vậy, ta đưa ngươi." Đợi cúp điện thoại, nam nhân lập tức nói.

	Hiểu Nhu lắc lắc đầu uyển cự.

	"Ba ta đã ở trên đường, nhất hội sẽ đến." Trước khi xuống xe nàng cấp ba ba phát ra WeChat, nghĩ đến ba ba rất nhanh liền sẽ tới.

	"Ta đây cùng ngươi đợi." Nam nhân kiên định nói.

	"Không được!" Hiểu Nhu đỏ mặt lắc đầu liên tục, "Nếu để cho ta ba ba nhìn đến ta ngươi nên giải thích thế nào a."

	Nàng lại nhanh chóng thúc giục nam nhân, "Ngươi nếu có nhân đến nhận lấy hãy mau đi thôi, đừng làm cho nhân đợi lâu." Nói xong nàng xoay người liền chuẩn bị đi phụ cận tiện lợi điếm tị trời mưa.

	"Chờ một chút." Nam nhân giữ nàng, "Ta còn có việc không có làm xong."

	Hắn miễn cưỡng khen tại mưa to chạy vừa đến trạm xe xuất khẩu tiệm thuốc cấp Hiểu Nhu mua nước khoáng cùng khẩn cấp thuốc tránh thai, nhìn Hiểu Nhu ăn thuốc sau lại lấp tấm danh thiếp tại nàng áo khoác trong túi.

	"Nếu như thật mang bầu, gọi điện thoại cho ta, ta hội phụ trách ." Trước khi chia tay, hắn cúi đầu không thôi hôn một cái Hiểu Nhu, "Hy vọng chúng ta hữu duyên gặp lại."

	Nhìn theo nam nhân rời đi, Hiểu Nhu mới từ trong túi lấy ra kia trương thợ khéo tinh xảo danh thiếp, chính giữa ấn ba chữ to.

	Phương dật hiên.

	Này cùng nàng triền miên một đêm thượng tên của nam nhân.

	Phiên ngoại chi hướng dẫn du lịch cự pháo (nhất)

	10 tháng trung hạ tuần, thu ý tiệm nồng, kia chợt cao chợt thấp độ ấm cuối cùng bắt đầu trở nên vững vàng dịu dàng lên. Hiểu Nhu nhìn nhìn thời khoá biểu, lại cùng phụ trách hỗ trợ điểm danh đồng học đả hảo chiêu hô về sau, bắt đầu chuẩn bị hành lý chuẩn bị đi ra ngoài lữ hành.

	Hiểu Nhu không phải là không yêu thích du lịch, chính là dĩ vãng có thể đi ra ngoài du lịch thời điểm đơn giản chính là nghỉ đông và nghỉ hè cùng hoàng kim chu, lấy Trung Quốc người miệng, cuộc sống như thế đến thế nào đều là nhìn đầu người. Nghỉ đông và nghỉ hè tuy rằng trưởng, nhưng là cực nóng cùng rét lạnh Hiểu Nhu đều không thích vui mừng, cuộc sống như thế nàng ngược lại càng yêu thích đứng ở trong nhà.

	Bất quá bây giờ, nàng đã trở thành sinh viên đại học, này ý tứ hàm xúc nàng có được bó lớn trống không thời gian. Hơn nữa làm vì trường học của bọn họ nghệ thuật sanh, so với bình thường đệ tử, lại càng tự do một chút. Hiện tại nhiệt độ không khí đã ổn định ở tại tối thoải mái thời điểm Hiểu Nhu đã xoa tay chuẩn bị tốt chính mình xuất hành.

	Tuy rằng tự do hành tốt lắm, nhưng lúc này điểm Hiểu Nhu cũng không phải tốt như vậy thấu đi ra hành lư hữu, cho nên vì bớt chút phiền toái, Hiểu Nhu vẫn là quyết định tìm cơ quan du lịch cùng đoàn a. Nàng tại trên mạng nhìn tới nhìn lui, tuyển một nhà nhìn có vẻ kháo phổ cơ quan du lịch.

	Về phần lộ tuyến thôi  quá mức thương nghiệp hóa không muốn, quá nguy hiểm kích thích cũng pass, nghĩ tới nghĩ lui, Hiểu Nhu cảm thấy tìm phong cảnh địa phương tốt tốt nhất, còn có khả năng xem như về sau vẽ một chút tham khảo đâu.

	Vì thế, Hiểu Nhu liền đã chọn một đầu trước hướng đến một cái tây nam nông thôn lộ tuyến.

	Hiểu Nhu chọn khoảng thời gian này chính phùng là du lịch mùa ế hàng.

	Quốc khánh nghỉ dài hạn về sau, thẳng đến nguyên đán đều không có một cái trưởng ngày nghỉ rồi, trong lúc lưu lượng khách giảm mạnh, đây đối với cơ quan du lịch tới nói không phải vui vẻ việc, nhưng đối với Hiểu Nhu tới nói cũng là rất thích ý không cần lại đi nhìn đầu người rồi, hơn nữa mùa ế hàng thời điểm cơ quan du lịch giá cả luôn phá lệ ưu đãi. Cứ việc Hiểu Nhu không thiếu tiền, nhưng là, loại này tiện nghi việc nàng vẫn là thực yêu thích .

	Duy nhất không được hoàn mỹ đúng là, tại đạt tới chỗ cần đến phía trước, Hiểu Nhu phải nhịn thụ một đoạn thật dài lữ trình.

	Máy bay nhưng thật ra cũng may, thống khổ là muốn phát triển an toàn ba.

	Hiểu Nhu lần này chọn địa điểm là một cái có vẻ nguyên sinh thái, không có bị quá độ khai phá sơn dã thôn nhỏ, phong cảnh thập phần tuyệt đẹp, nhưng vị trí cũng là đủ thiên . Bảy giờ đường núi, một đường xóc nảy, không thế nào dễ dàng say xe Hiểu Nhu cũng không quá chịu được.

	Mà tối phát điên cũng điểm này.

	Xe chạy đến trên đường đã không chỉ một cá nhân cảm giác không thoải mái, vì thế hướng dẫn du lịch làm lái xe tại bằng phẳng trống trải không thượng dừng lại, làm trên xe lữ khách đều xuống xe hít thở không khí. Hiểu Nhu nhìn tràn ngập nguyên thủy sinh thái hương vị bốn phía, vẫn như cũ bế điểm hy vọng hướng đạo du nhỏ giọng kêu cứu "Hướng dẫn du lịch, phụ cận đây có phòng vệ sinh sao?" Nàng cảm thấy của nàng bàng quang đều phải nổ!

	Dẫn đội hướng dẫn du lịch là một đám tử không tính là rất cao, gương mặt thành thật trung niên nam nhân. Nghe xong Hiểu Nhu vấn đề về sau, hắn hơi hơi có chút mặt đỏ, càng lộ vẻ ngại ngùng. Hắn lặng lẽ đối này cô gái xinh đẹp nói đến "Nơi này đều là không khai phá địa phương, không có nhà vệ sinh công công, ngươi nếu thật sự nghẹn cấp, chạy đến xa một chút địa phương giải quyết xuống đi."

	Hiểu Nhu vừa nghe, sắc mặt đỏ lên.

	Nàng từ nhỏ thụ giáo dục làm nàng không làm được loại này tùy chỗ giải quyết vấn đề cá nhân việc a!

	Nhưng là chính mình thật sắp nghẹn nổ! Làm sao bây giờ?

	Sau cùng, Hiểu Nhu đang trốn tránh cảm thấy thẹn cùng bảo hộ bàng quang trung vẫn là lựa chọn chính mình bàng quang.

	Cứ việc làm xong quyết định, nhưng thực thi áp lực tâm lý vẫn là rất lớn .

	Hướng dẫn du lịch nhìn ra thiếu nữ ngượng ngịu rối rắm, cười an ủi "Không quan hệ , bây giờ sắc trời đã chậm, xung quanh trừ bỏ chúng ta xe này nhân cũng không có người khác." Bất quá hắn nhớ tới khả năng nguy hiểm, vẫn là nhắc nhở câu "Chính là ngươi phải cẩn thận bụi cỏ khả năng sẽ có xà."

	Xà? ! Vốn là hạ quyết định tốt quyết tâm nháy mắt mãnh liệt dao động lên.

	Kia hướng dẫn du lịch nhìn Hiểu Nhu sắc mặt trắng bệch, lập tức cảm thấy chính mình có khả năng là lắm mồm, nhưng sự thật thượng loại này phiêu lưu cũng không phải không tồn tại. Hắn suy nghĩ nghĩ, sau cùng đề nghị "Nếu không ta cùng ngươi đây?"

	Hiểu Nhu sắc mặt từ bạch chuyển hồng, cùng đi? ?

	"A a, đừng lầm hội, ta chỉ nói là ta sẽ giúp ngươi trông chừng ý tứ." Thành thật tướng hướng dẫn du lịch liên tục xua tay.

	Hiểu Nhu rối rắm đến rối rắm đi, sau cùng vẫn là đồng ý làm hướng dẫn du lịch bồi tiếp nàng đi.

	Nàng thật muốn nghẹn nổ, hơn nữa nàng là thật sợ rắn a!

	Hướng dẫn du lịch mang lấy nàng vụng trộm chạy đến càng sâu một điểm bụi cỏ , theo bên cạnh lượm nhánh cây đánh cắt cỏ tùng, xác định không có xà linh tinh thứ gì đó, liền lặng lẽ thối lui đến một bên quay lưng lại trông chừng, làm Hiểu Nhu chạy nhanh giải quyết.

	Hiểu Nhu cả trái tim đều chặt lại.

	Lại là dã ngoại, lại là lộ thiên, bên cạnh bụi cỏ khả năng còn có xà, không xa chính là xa lạ nam nhân, muốn tại trong hoàn cảnh này giải quyết mắc đái vấn đề thật sự là quá khảo nghiệm trái tim.

	Nhưng là nhân có tam cấp, không giải quyết cũng không được.

	Hiểu Nhu đỏ mặt, cắn răng, quay lương hướng dẫn du lịch ngồi xổm xuống, vén lên váy, kéo xuống quần lót, vội vàng nhường.

	Nghe kia tích tí tách tiếng nước, thành thật tướng hướng dẫn du lịch nuốt nước miếng một cái, nhịn không được trở về đầu.

	Thị lực của hắn vô cùng tốt, liếc mắt một cái liền thấy rõ Hiểu Nhu giữa hai chân kia phấn nộn tiểu cá muối, hạ thân dương vật lập tức ngẩng đầu lên. Hắn biết chính mình không nên như vậy, nhưng là ánh mắt lại như thế cũng na không ra, thậm chí quỷ thần xui khiến lấy ra điện thoại, vụng trộm chụp đuợc không nên chụp hình ảnh.

	Giải quyết tốt vấn đề cá nhân Hiểu Nhu nhanh chóng lau sạch sẽ hạ thân đứng dậy, sợ tới mức hướng dẫn du lịch nhất bỏ vào điện thoại nhanh chóng xoay người quay đầu đương vô chuyện phát sinh.

	Lên toilet, nên tiếp tục lên đường. Hiểu Nhu đỏ mặt làm hướng dẫn du lịch cầm lấy nước khoáng cấp tự mình rửa rảnh tay, tiếp tục đỏ mặt lên xe, hoàn thành lữ trình kế tiếp.

	Bởi vì có chút say xe, Hiểu Nhu đem vị trí đổi đến hàng phía trước, an vị tại hướng dẫn du lịch bên cạnh. Nhưng nghĩ đến vừa rồi "Nhường" hướng dẫn du lịch ngay tại bên cạnh, Hiểu Nhu gương mặt nhỏ nóng bỏng, cứng ngắc thân thể, không dám nói câu nào.

	Thiếu nữ nhàn nhạt mùi thơm không ngừng chui vào hướng dẫn du lịch lỗ mũi, hắn tháo xuống đầu thượng mũ rơm che khuất mình đã cương lên bộ vị, thanh ho khan một tiếng, bắt đầu tìm đề tài nói chuyện phiếm dời đi sự chú ý của mình. Làm hướng dẫn du lịch người đều phải có được một cái giỏi tài ăn nói, đừng nhìn hướng dẫn du lịch trưởng một bộ hàm hậu thành thật bộ dạng, tài ăn nói cũng là rất tốt . Tán gẫu tán gẫu , Hiểu Nhu liền đã quên phía trước lúng túng khó xử "Nhường", bắt đầu buông lỏng xuống, thậm chí bắt đầu một ngụm một cái "Hướng dẫn du lịch đại thúc" kêu.

	Bất quá đi chung đường vẫn là thực vất vả , Hiểu Nhu tán gẫu tán gẫu , nhịn không được nhắm mắt đang ngủ.

	Hướng dẫn du lịch nhìn không cảm thấy tựa vào hắn trên người ngủ say tiểu mỹ nhân, tay phải của mình nhịn không được đưa đến mũ rơm phía dưới đũng quần, vụng trộm xoa nhẹ vài cái, chậm giải kia cứng rắn trướng quá độ đau đớn.

	Rõ ràng mỹ nhân ngay tại bên người, vẫn là nam nhân cũng chỉ dám lén lút chính mình cứng rắn nóng thiết, không dám đối cô gái kia làm những gì.

	Hắn hướng đến đều là cái thành thật nhân.

	Làm từng bước cuộc sống, chân đạp đất, tự nhận thành thật phúc hậu, chưa từng làm qua cái gì chuyện xấu, tuy rằng cũng có chút nam nhân háo sắc kém tính, khả thiên trời không có cái kia sắc đảm, xung quanh nhân đối với hắn bình giá trị cũng nhất trí là trung thực người bình thường.

	Khả cuộc sống lại hình như luôn cùng thành thật nhân không qua được.

	Bởi vì thành thật, cho nên một mực bị người khác ép lấy không có tăng lên cơ hội, làm hướng dẫn du lịch nhiều năm như vậy, cũng chỉ có thể mang mang loại này ít lưu ý lộ tuyến; bởi vì thành thật, rõ ràng có bó lớn du thủy khả lao, lại chưa từng duỗi tay lao quá một phần; bởi vì thành thật, bị lão bà ngày đêm mắng vô dụng, sau cùng cuốn đi trong nhà tiền khoản cùng dã nam nhân bỏ trốn, làm hắn thành buồn cười lớn nhất.

	Nam nhân có chút không cam lòng, muốn làm ra thay đổi, nhưng rất nhanh lại bỏ qua. Hắn đàng hoàng nửa đời người, thật sự không biết muốn như thế thay đổi.

	Xe buýt lắc lư lắc lư lại mở mấy giờ, cuối cùng vào lúc hoàng hôn đạt tới dừng chân quán trọ.

	Bởi vì một ngày vất vả cùng ngồi xe khó chịu, Hiểu Nhu liền cơm chiều cũng chưa ăn vài hớp chỉ nghĩ trở về phòng nghỉ ngơi, đi ngủ sớm một chút cảm giác. Khả cố tình tại chia phòng thời điểm lại gây ra mâu thuẫn.

	Vừa mới có khác một nhà cơ quan du lịch cũng ở đây định rồi gian phòng, cô bé ở quầy thu ngân đem hai nhà làm lăn lộn, làm cho gian phòng cùng nhân số đúng không lên. Bởi vì là tán đoàn, đến tham gia đoàn đại đa số đều là cái loại này về hưu a di, giống Hiểu Nhu còn trẻ như vậy cô nương đều tìm không ra cái thứ hai, đầy đủ thể hiện rồi Trung Quốc bác gái sức chiến đấu là như thế nào kinh người, toàn bộ hiện trường đều là lộn xộn . Hơn nữa tại lữ điếm nói an bài không ra nhiều như vậy ngọn đang lúc chỉ có giường lớn phòng khả cung cấp thời điểm các dì tê càng hăng say. Đại gia giữa lẫn nhau đều là người xa lạ, ai lại nguyện ý cùng người khác cộng chen một cái giường đâu này? Vì thế, các dì lại bắt đầu một hồi tân tinh phong huyết vũ, tê khởi ngọn đang lúc.

	Hiểu Nhu xoa xoa mình bị làm cho ong ong chấn động lỗ tai, cũng không nghĩ tham dự tiến các dì tê ép trong đó, nàng nhìn coi đầu đầy mồ hôi khổ tâm khuyên bảo hướng dẫn du lịch đại thúc, cũng là không đành lòng tâm gọi hắn khó xử. Đơn giản chính mình bổ ít tiền, một mình mở đang lúc tốt nhất gian phòng, cũng bớt đi này phiền toái.

	Tuy rằng lữ điếm không là cái gì cao cấp khách sạn, nhưng coi như là ấm áp thú vị, Hiểu Nhu kiểm tra rồi biến vệ sinh về sau, cũng bất quá nhiều soi mói, sớm sau khi rửa mặt liền ngủ.

	Bất quá hướng dẫn du lịch sẽ không dễ dàng như thế, bị chửi mắng một trận là không thể thiếu . Hơn nữa hắn này thành thật hàm hậu bộ dáng, một chút khôn khéo a di thậm chí được một tấc lại muốn tiến một thước, một lần, lại mà tam địa gọi hắn nhiều trợ cấp tốt hơn chỗ, này mới từ bỏ.

	Cãi nhau nửa ngày, đợi hướng dẫn du lịch cuối cùng có thể lúc nghỉ ngơi, đều không sai biệt lắm là 11 điểm.

	Hướng dẫn du lịch chà xát chính mình mỏi mệt khuôn mặt, lại đi trở về phòng trên đường lại vừa vặn đụng phải đối phương lữ quán hướng dẫn du lịch, chính ôm một cái nữ nhân thân thiết, bàn tay to không an phận tại nhân gia trên mông sờ tới sờ lui.

	Là đoàn khách nhân.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc nhớ rõ.

	"Có người đến." Người nữ kia nhân nhìn có người hướng bọn họ nhìn , hờn dỗi đẩy kia hướng dẫn du lịch một chút, có chút mất hứng. Dù sao, loại này đánh món ăn thôn quê bị người phát hiện xác thực đỉnh không thoải mái . Kia cao lớn hướng dẫn du lịch bấm một cái nữ nhân mập nhuyễn mông, thờ ơ cười nói "Không có việc gì ." Nói xong, còn dùng dẫn theo điểm hèn mọn ánh mắt nhìn hướng dẫn du lịch đại thúc liếc mắt một cái, nhất cà cửa phòng, ôm nữ khách nhân vào cửa. Kế tiếp, muốn phát sinh cái gì, đều là trưởng thành, tất nhiên là khỏi cần nói .

	Nhìn đến đối phương hèn mọn ánh mắt, đổi lại trước kia, hướng dẫn du lịch đại thúc còn sẽ không cảm thấy có cái gì, tất nhiên là, liên tiếp đả kích sau, hắn lại nhìn thấy dạng này ánh mắt, cũng không khỏi tự ti cúi đầu. Giống hắn như vậy có thể đem vét lớn nước phù sa công tác làm được còn muốn chính mình bỏ tiền ra cũng không mấy. Kỳ thật loại này nhận lấy đoàn, phàm là gan lớn một chút, giống đối phương dạng này diễm lữ cũng là khi có phát sinh , hướng dẫn du lịch đại thúc ngẫu nhiên cũng có mấy lần tâm động quá, khả cố tình lá gan quá nhỏ, đều là chỉ dám ý dâm đại đả tay hướng, cũng không dám thật làm những gì.

	Vừa mới kia hương diễm lại đánh sâu vào một màn, làm hướng dẫn du lịch đại thúc không khỏi nhớ tới cái tiểu cô nương kia.

	Thật tốt a, tuổi trẻ, xinh đẹp, tinh thần phấn chấn bồng bột, toàn thân da dẻ như tuyết giống nhau bạch, hai cái vú sữa đem quần áo đẩy lên nhô thật cao, còn có kia trắng nõn nà tiểu ép, vừa nhìn chính là no đủ nhiều chất lỏng, là chỉ cực phẩm tiểu cá muối, nếu như có thể cắm đi vào, nhất định sẽ thích đến nổ mạnh a.

	Chỉ là tưởng tượng, hướng dẫn du lịch đại thúc giống như liền cảm nhận được loại khoái cảm kia, nhịn không được đánh chiến. Phía trước thật vất vả biến mềm dương vật lập tức lại chi, đem đũng quần mọc ra nhất khối lớn. Hướng dẫn du lịch đại thúc che che chính mình phần hông, nhìn hai bên một chút không người, không khỏi nhanh hơn bươc chân, trở lại chính mình nghỉ ngơi gian phòng.

	Túi quần tay cơ trong lúc bất chợt trở nên nóng rực lên.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc liền đèn cũng chưa dám khai, nằm tại trên giường, cởi bỏ đũng quần, lộ ra kia cao ngất cự pháo, nhìn chằm chằm lấy lần thứ nhất lớn mật chụp ảnh phía dưới kinh hồng cảnh đẹp, im ắng triệt khởi quản.

	Nhắc tới cũng là buồn cười, hắn bản nhân trưởng đôn hậu thành thật bộ dáng, khả đã biết chỉ đại điểu cũng là hung thần ác sát. Tuy rằng không phải rất dài, khả kia độ thô lại vật phi phàm, tráng kiện đủ để cho gì nữ nhân thét chói tai. Rõ ràng người mang lợi khí, lại cố tình xứng một bộ gan chuột, không ít nhuộm quá thức ăn mặn đồng hành cười hắn lãng phí một cách vô ích một bộ tốt điểu, muốn là bọn hắn có như vậy cái "Đại pháo", đoàn nữ khách nhân về sau còn không phải bọn họ "Khách quen".

	Hướng dẫn du lịch đại thúc chính mình trong lòng cũng yên lặng thầm than đáng tiếc, cũng không phải là không có nữ khách nhân đã cho hắn ám chỉ, khả cố tình chính mình thành thật quen, liền bỏ lỡ một lần lại một lần cơ hội, sau cùng chỉ có thể mang mang loại này nắng chiều lão niên đoàn. Giống Hiểu Nhu như vậy phấn nộn thiếu nữ, hắn đã thật lâu đều không có đưa. Có lẽ chính là loại này dáng vẻ già nua trung duy nhất tươi mới dụ phát hắn tích góp từng tí một dục vọng, hướng dẫn du lịch đại thúc ánh mắt bốc hỏa nhìn chằm chằm lấy kia dừng hình ảnh phấn nộn tiểu cá muối, suýt chút nữa sắp đem côn thịt triệt ra Hỏa tinh, kia độ cứng không giảm mà lại tăng, như thế cũng không xảy ra tinh, càng là để cho hắn phiền nóng.

	Triệt không ra, nước lạnh cũng ép không đi xuống, hướng dẫn du lịch đại thúc đành phải đỉnh lấy hướng lên trời kiều thật cao cứng rắn thịt pháo, lăn qua lộn lại ngủ không . Đáng giận, như thế bình thường cũng không thấy này chim chóc cứng như thế đâu này? Hướng dẫn du lịch đại thúc cúi đầu bất đắc dĩ nhìn chính mình thịt pháo liếc mắt một cái.

	Nhục dục không phát tiết, đại thúc như thế đều ngủ không .

	Chậm rãi, một điểm lớn mật tà tư không chịu khống chế chạy đi ra.

	Có lẽ, hắn cũng có thể, giống đừng đồng hành như vậy, hưởng thụ một điểm hương diễm phúc lợi, cũng không phải là không thể được  bị chính mình lớn mật ý tưởng hù được hướng dẫn du lịch đại thúc vội vàng lắc lắc đầu, hình như muốn đem cái loại này không nên nghĩ ý nghĩ lắc ra khỏi đầu óc. Hắn làm sao dám  nhưng là, hiện tại đã khuya lắm rồi, tất cả mọi người ngủ, vụng trộm đi vào, không có người sẽ biết .

	Chính mình đàng hoàng cả đời, làm như vậy, không tốt lắm đâu?

	Thành thật, chính là bởi vì thành thật ngươi đã ăn bao nhiêu mệt? Ngươi còn nghĩ thành thật đi xuống, lão bà chạy thế nào , ngươi đều đã quên?

	Ngắn ngủn mấy phút , hướng dẫn du lịch đại thúc tại đầu óc tiến hành rồi một phen kịch liệt thiên nhân giao chiến, sau cùng, hắn mạnh mẽ nuốt ngụm nước miếng, đem cao ngất đại pháo bỏ vào hồi đũng quần , lặng lẽ đi ra khỏi phòng.

	Lần thứ nhất làm loại sự tình này, hướng dẫn du lịch đại thúc giống như tay mới mao tặc bình thường khẩn trương. Hiện tại đã là đêm khuya, trước sân khấu trừ bỏ trực đêm bảo an, thế nào còn có cái gì khác nhân. Cứ việc như vậy, hướng dẫn du lịch đại thúc vẫn là không yên lòng, nhìn đông nhìn tây sau xác định bốn phía không người, mới lấy can đảm lén lút tiến đến trước sân khấu, đưa cho nhân viên an ninh kia vài trương vé mời nói "Tiện lợi tạp lại thêm một đầu kẹo cao su."

	Nhân viên an ninh kia hiển nhiên cũng không phải lần thứ nhất làm loại sự tình này, giống bọn họ loại này trường kỳ cùng các lộ quán trọ hợp tác , ngâm dưa muối việc cũng đã gặp không ít, ngay từ đầu còn cảm thấy có chút nhìn không được, nhưng phần lớn đều là ngươi tình ta nguyện chuyện, cửu nhi cửu chi, bọn họ cũng cũng không sao ý tưởng, thậm chí còn tham dự trong này, kiếm chút giao hàng, thậm chí còn kéo dài ra một bộ chuyên nghiệp tiếng lóng.

	Tiện lợi tạp ngón tay đúng là có thể cà khai gì cửa phòng vạn năng tạp, kẹo cao su tự nhiên ngón tay đúng là áo mưa.

	Nhân viên an ninh kia thu tiền còn nhiều hứng thú liếc mắt rõ ràng khẩn trương hướng dẫn du lịch đại thúc, vừa nhìn chỉ biết đây là lần thứ nhất làm loại này thâu hương thiết ngọc chuyện. Hắn dùng chìa khóa mở ra một cái tủ nhỏ, lộ ra nhất ngăn tủ các loại áo mưa, hỏi "Đường phải nhiều ngọt?"

	Hướng dẫn du lịch đại thúc đỏ hồng mặt, nói "Tối ngọt ."

	Bảo an nghe vậy, còn hướng đến hướng dẫn du lịch đại thúc đũng quần mắt liếc, nở nụ cười tiếng. Nhìn không ra đến a.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc chịu không nổi bảo an cái loại này trêu tức ánh mắt, cảm thấy da mặt tử đều đang cháy, cầm tạp cùng mũ thật nhanh chạy trốn.

	Hắn cũng không có lập tức vọt tới cô gái kia gian phòng, mà là tại ngoài hành lang rút căn mắt, do dự hội, lại làm một phen lý tính giãy dụa. Sau cùng, hắn hung hăng nhấn diệt tàn thuốc, hít sâu một hơi, xác định bốn phía không người sau khi nhìn thấy, lấy ra vạn năng tạp, "Tích" một tiếng, cà mở cô gái kia cửa phòng.

	Phiên ngoại chi hướng dẫn du lịch cự pháo (nhị)

	Hướng dẫn du lịch đại thúc thuận lợi cà mở thiếu nữ cửa phòng, nhẹ nhàng hướng bên trong đẩy ra, tận lực làm được lặng yên không một tiếng động.

	Có lẽ là quá mức mệt mỏi mà quên đi, thiếu nữ cũng không có đem phòng trộm liên buộc, làm hướng dẫn du lịch đại thúc thông suốt tiềm tiến đến, đại đại tiện nghi loại này trộm hương hành vi, làm hướng dẫn du lịch đại thúc cũng không khỏi trong lòng hô nhỏ một tiếng "lucky!"

	Lén lút mở cửa, lén lút đến gần, lại lén lút đem cửa đóng lại.

	Chỉ là vào cửa, hướng dẫn du lịch đại thúc liền làm cẩn thận một chút, ít dám phát ra một điểm tiếng vang.

	Cả người đều đi vào cửa phòng về sau, hướng dẫn du lịch đại thúc liên hô hấp đều cảm thấy phóng nhẹ không ít.

	Thị lực của hắn tốt lắm, cho dù ở hắc ám trung cũng liếc mắt một cái liền thấy rõ thiếu nữ vị trí.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc niếp thủ niếp cước hướng đến kia giường lớn đi đến.

	Nhìn đến đêm nay lữ trình thật rất mệt mỏi, Hiểu Nhu không chỉ có ngủ ngon ngọt, tư thế ngủ cũng có thể nói là tương đương "Hào phóng" .

	Mang lấy nhàn nhạt tắm phát lộ mùi thơm ngát tóc dài giống thủy trung choáng váng nhuộm khai mực hoa tán loạn tại gối đầu, hai tay lấy "Đầu hàng" tư thế bày tại hai bên, rất lớn duỗi thân thân thể của chính mình. Chăn mền trên người chỉ có một ít chặn đắp lên trên người, phần lớn đều bị nàng đá phải nhất nghiêng. Tối mê người cũng là nàng kia tơ lụa váy ngủ đã bị nàng chính mình cọ toàn bộ thổi sang bụng, lộ ra trơn bóng thon dài hai đầu chân trắng, hông thượng tạp một đầu thấp eo quần lót kêu hướng dẫn du lịch đại thúc nhìn thoáng qua liền mũi nóng lên, nhanh chóng sờ sờ có hay không xuất huyết.

	Cuồng nuốt vài hớp nước miếng về sau, đại thúc cuối cùng bắt đầu động tác. Hắn yên lặng đi thượng thiếu nữ giường, hắc ám trung bóng ma trọng điệp thượng thiếu nữ thân thể. Hướng dẫn du lịch đại thúc đưa ra run rẩy hai tay, chạm đến thiếu nữ kia lộ ra trắng nõn da dẻ.

	Hắn một bên bình khí quan sát thiếu nữ phản ứng, một bên vụng trộm sờ thiếu nữ hai đầu trơn bóng đùi. Này đậu hủ non vậy tay làm cho đại thúc yêu thích không buông tay, chỉ là nhất cặp chân dài đã kêu hắn tinh tế sờ soạng đã lâu, mỗi một tấc làn da đều không có buông tha. Sờ hoàn còn chưa đủ nghiền, đại thúc lại thành kính đem hai miếng môi dày dán tại hiểu mềm nhỏ ngấy trên bắp đùi, một tấc một tấc hôn .

	Thiếu nữ một mực không có thức tỉnh, đại thúc lá gan dần dần lớn một chút. Hắn đưa ánh mắt rơi vào thiếu nữ kia nhô lên hai vú phía trên. Hướng dẫn du lịch đại thúc chậm rãi đưa ra hai tay, đứng ở hai cái vú sữa phía trên, nhẹ nhàng rơi xuống.

	Thơm tho mềm mại vú sữa thịt mới vừa vào tay, hướng dẫn du lịch đại thúc liền hạnh phúc than nhẹ tiếng. Tức làm cho cách mỏng manh một tầng vải dệt, đại thúc đều có thể cảm nhận được kia hai khỏa ngọc đoàn rốt cuộc có bao nhiêu mềm mại, làm hắn nghĩ hung hăng toản tại trong tay xoa nắn.

	Khả hướng dẫn du lịch đại thúc không dám. Hắn một bên lén lén lút lút dùng bàn tay nhẹ nhàng xoa nắn hai vú thiếu nữ đỉnh bưng, một bên âm thầm quan sát thiếu nữ phải chăng có dấu hiệu thức tỉnh. Tức làm cho Hiểu Nhu ngủ chết lại, thân thể cũng là sống .

	Chậm rãi, thiếu nữ vốn là đều đều hô hấp vi rối loạn. Đại thúc lòng bàn tay cũng chầm chậm đỉnh ra hai khỏa thô sáp viên thịt, làm đại thúc càng tích cực kích thích kia hai khỏa vật nhỏ. Adrenalin tăng vọt, làm nhân nhiều hơn rất nhiều dũng khí.

	Đại thúc chia đều bàn tay hơi hơi sở khép, trảo lấy thủ hạ nhục đoàn nhóm bóp một cái.

	"Nga " thiếu nữ miệng thơm khẽ mở, khẽ rên một tiếng. Hướng dẫn du lịch đại thúc lập tức rút tay trở về, cương thân thể không dám động, liên hô hấp đều bị dọa ngừng.

	Bất quá cũng may, thiếu nữ chính là đối thân thể tiếp nhận tin tức làm ra phản ứng, ý chí cũng không có thanh tỉnh, anh ninh một tiếng về sau, tiếp tục ngủ say dưới đi.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc cương thân thể, liên hô hấp cũng không dám buông lỏng, thẳng đến xác nhận thiếu nữ xác thực không có thanh tỉnh, lại từ từ bắt tay thả lại Hiểu Nhu ngực, vừa quan sát một bên biên độ nhỏ nhu động lên.

	Bởi vì sợ bừng tỉnh cô gái, hướng dẫn du lịch đại thúc nhu động biên độ không dám phóng đại, chính là nhẹ nhàng bóp xoa , khả ngay cả như vậy, kia mỹ diệu tay cảm đều đã gọi hắn muốn phiêu phiêu dục tiên.

	Thật mẹ nó nhuyễn a, không hổ là tiểu cô nương vú sữa, no đủ lại mềm mại, nếu có thể hít một hơi thì tốt rồi. Hướng dẫn du lịch đại thúc đói khát liếm liếm phát khô môi, càng nghĩ càng tham. Nếu không, liền hít một hơi? Phía trước cũng chưa tỉnh, vụng trộm liếm vài cái cũng không hồi tỉnh .

	Sắc dục cấp trên nam nhân, dần dần buông ra lá gan. Hắn cẩn cẩn thận thận đem đã núp ở bụng thượng đồ ngủ lại từ từ tiếp tục đẩy lên , im ắng xốc lên kia mỏng manh vải dệt, lộ ra hai cái tuyết trắng trắng nõn nhục đoàn.

	Chỉ là thấy cảnh đẹp như vậy, hướng dẫn du lịch đại thúc đều nhanh muốn kích động khóc.

	Hắn làm cho này thuần khiết lại dâm mỹ sắc đẹp gặp mê, đem mặt chậm rãi dán lên hai luồng núm vú, chôn ở thiếu nữ hai vú trung gian, hít sâu một cái thiếu nữ trên người nhàn nhạt mùi hương. Kích động hai tay hơi hơi rung động sờ thượng lộ ra song ngực, thịt chạm thịt thân cận khiến cho đại thúc hạnh phúc không lời nghẹn ngào. Hắn nhịn không được nắm kia hai khỏa sớm bị nam nhân mò nhếch lên cao tươi mới núm vú. Tiểu tiểu núm vú lại nộn lại nhận, kiêu ngạo mà đứng ở tuyết phong đỉnh, không ngừng cám dỗ nam nhân đem chúng nó nhét vào trong miệng.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc bị mê được thất điên bát đảo, hai ngón tay sờ nhắc tới một viên tiểu hồng đậu, hướng đến trong miệng nhất bỏ vào, câm miệng hút một cái, liền đem thiếu nữ núm vú nhỏ thiết thiết thật thật ăn vào trong miệng.

	Anh châu vừa vào miệng, đại thúc liền cơ hồ say mê. Hắn biến hóa không ngừng hút liếm lấy kia tiểu tiểu sung huyết viên thịt, lại khẩn cấp tìm được kia tí tẹo đại nãi lỗ dùng đầu lưỡi quấy rầy , làm thiếu nữ không chịu nổi kỳ nhiễu phát ra trận trận "Y y nha nha" hô nhỏ tiếng.

	Khởi điểm, hướng dẫn du lịch đại thúc vẫn như cũ lo lắng đề phòng, vì tiểu tiểu tiếng vang nhất kinh nhất sạ.

	Nhưng thiếu nữ bộ ngực sữa như năm xưa rượu ngon làm hắn khoảng cách liền say mê rồi, phối thêm thiếu nữ kia mị nhân yêu kiều ngâm, hướng dẫn du lịch đại thúc lại đem thiếu nữ hai khỏa núm vú nhỏ lại thân lại liếm, ăn đầu vú nhóm cứng rắn trướng trương Bành, tròn vo một viên, vô cùng khả ái.

	Lòng người luôn tham , sờ soạng đùi liền muốn hút nãi, hút vú sữa liền mượn thiếu nữ bướm nộn. Đại thúc tay đã tự động tìm kiếm kia bí ẩn phương đi. Mới chạm được thiếu nữ quần lót liền đụng đến nhợt nhạt thủy ý.

	Chỉ là bị hút nãi cũng đã xuất thủy a. Đại thúc trong lòng mừng rỡ, ngón tay rục rịch, càng nghĩ vói vào tiểu dâm ô tiểu lẳng lơ trung tìm tòi đến tột cùng.

	Nhẹ nhàng chậm chạp lột xuống thiếu nữ quần lót, lộ ra mập ục ục, thịt núc ních bánh bao tiểu huyệt. Miệng huyệt thượng cỏ đen đã bị dâm thủy thấm vào thành một luồng một luồng, chính tí tách đi xuống bọt nước. Hướng dẫn du lịch đại thúc bị xung kích đầu óc từng đợt choáng váng, hành động trước ở đầu óc phản ứng, cúi đầu liền hướng kia màu mỡ nơi liếm đi lên.

	Đại thúc đầy đặn đầu lưỡi tham lam liếm cạo môi mật thượng tràn ra ngoài mật dịch, đem đã ướt át nhuận ngoại âm liếm lại dính dính một mảnh. Thiếu nữ phần mu phì nộn, hai miếng mềm mại dày môi mật gắt gao hộ vệ u cảnh đại môn, cực nhạc cửa vào gắt gao đóng thành một đầu tuyến, hướng dẫn du lịch đại thúc không thể không đưa ngón tay ra mạnh mẽ gõ cửa, làm kia các nam nhân chốn đào nguyên miệng hang bày ra.

	"Thật nhỏ a." Hướng dẫn du lịch đại thúc nhìn chằm chằm lấy kia một ít cái vòng tròn bóng ma, điên cuồng tiết ra nước miếng. Hắn chỉ là nghỉ nghĩ cái kia dạng béo tốt thịt pháo yếu tắc tiến nhỏ như vậy tao động trung đi, sẽ bị kẹp chặt như thế nào sảng khoái. Hắn sẽ bị kẹp chết a? Đại thúc nghỉ nghĩ không thể.

	"Trước cho ngươi uy ngón tay nếm thử." Hướng dẫn du lịch đại thúc gần như đâu lẩm bẩm giọng nhỏ nhẹ nói, thân ngón giữa, cẩn thận hướng đến kia tiểu động thịt trung lấp đầy.

	"A!" Miệng huyệt chợt bị xâm nhập, tức làm cho vẫn đắm chìm tại trong giấc mộng Hiểu Nhu cũng như phản xạ có điều kiện vậy cả người run lên, kêu nhỏ đi ra.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc sợ tới mức lập tức đình chỉ động tác, nhưng có kinh nghiệm cùng sắc dục thêm được về sau, hắn không còn giống phía trước như vậy nhanh chóng thu tay về, chính là dừng lại động tác, cắm một đoạn ngón giữa vẫn như cũ ổn ổn đương đương cắm ở cô gái yêu kiều huyệt , cảm nhận kia một trận một trận mị thịt hút.

	Quả nhiên, thiếu nữ kêu nhỏ một tiếng sau lại không đến tiếp sau.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc tiếp tục xâm nhập .

	"A!"

	Thiếu nữ tiếp tục rên rỉ, nhưng lúc này hướng dẫn du lịch đại thúc lại cũng không sợ, hắn nghe thiếu nữ một tiếng tiếng kêu to, kiên định đem ngay ngắn ngón giữa cắm vào.

	"Ân " đây là hướng dẫn du lịch đại thúc vừa lòng thở dài.

	Thiếu nữ nộn huyệt vừa ấm lại nhanh, chỉ là một đầu ngón tay đã bị cắn kín không kẽ hở, giống như một ngón tay cũng đã là trương này miệng nhỏ có thể chứa nạp cực hạn, kêu hướng dẫn du lịch đại thúc lại hưng phấn lại chờ mong. Toàn bộ nhập vào ngón giữa ngâm tại ấm áp tiểu huyệt ngừng hội, chậm rãi quất . Giống như có lẽ đã thích ứng dị vật tồn tại, bị ngón tay quất cắm Hiểu Nhu không có tái phát ra phía trước kia hơi lộ ra ngẩng cao rên rỉ, mà là đổi một loại yếu ớt rầm rì âm thanh, nghe được hướng dẫn du lịch đại thúc trên người lửa là một trận một trận đốt, quấy rối tiểu huyệt tốc độ cũng chầm chậm mau .

	"Tư phốc phốc phác" đại thúc ngón tay động càng nhanh, thiếu nữ dưới người miệng nhỏ nước miếng lưu càng nhanh, rất nhanh liền đem chính mình dưới mông ga giường cấp nhân ướt, hai đầu bắp đùi thon dài cũng vô ý thức càng quán càng khai, tự động tạo thành một cái mở rộng tư thế, hoan nghênh đại thúc sâu từng bước xâm nhập.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc đã khống chế không nổi đem cắm ở thiếu nữ huyệt trung đầu ngón tay từ một căn biến thành tam căn, ba ngón tề động dâm kia tầng tầng lớp lớp thịt mềm. Chính mình eo thân mông cũng không nhịn được tùy theo ngón tay luật động tiết tấu mà nhẹ nhàng lắc lư lên.

	Đũng quần thịt pháo đã rõ ràng mạnh, nếu không pháo oanh thủy cảng, chỉ sợ muốn đốt .

	Hướng dẫn du lịch đại thúc đành phải chịu được nhất thời biệt ly, khó bỏ rút ra khỏa đầy sền sệt dính dính dâm thủy ba ngón, nhanh chóng cởi xuống quần của mình. Hắn vội vàng xao động rút ra một cái áo mưa, cấp hò hét liền nghĩ hướng đến chính mình dương vật bộ.

	Khả hắn dâm côn vốn quá đáng tráng kiện, hiện tại lại bởi vì "Trộm nhân" kích thích càng càng trở lên to ra, chỉ là đem mũ bộ thượng chính mình hung khí đã kêu hướng dẫn du lịch đại thúc cấp ra một thân mồ hôi. Hắn rất sợ chính mình còn không có cắm vào đẹp như vậy huyệt, thiếu nữ cũng đã tỉnh .

	Cuối cùng bộ lên mũ, đại thúc nhẹ thở phào nhẹ nhõm, chính là như vậy chật căng trói buộc, làm đại thúc có chút không thoải mái. Tuy rằng chính mình tiền vốn đủ tráng kiện, làm đại thúc ẩn ẩn đắc ý, có thể coi là là mua lớn nhất hào siêu mỏng khoản cũng trói dương vật khó chịu. Huống chi, hắn từ trước đến nay không giống hôm nay cứng như thế quá, cao su lá mỏng trói buộc cảm liền rõ ràng hơn. Ai, đây cũng là tiền vốn quá tráng khó khăn phức tạp.

	Buff xong mũ, hướng dẫn du lịch đại thúc kích động xoa xoa đôi bàn tay.

	Thời điểm mấu chốt nhất đến rồi rồi!

	Hướng dẫn du lịch đại thúc điều điều tư thế của mình, đem cả người chen chúc tại thiếu nữ giữa hai chân, một bàn tay chống tại thiếu nữ eo nghiêng, chống lên cả người, một bàn tay đỡ dương vật của mình, dâm hướng thiếu nữ âm hộ.

	Cách mỏng manh một tầng cao su dương vật tiêm chạm được mềm mại môi mật, đại thúc lập tức cả người giật mình, hít sâu một hơi, chậm giải tim đập quá khích đau đớn.

	Hắn thật muốn cắm đi vào rồi! Đây là hắn lần thứ nhất làm ra như vậy "Không thành thật" hành vì.

	Nói thật, hắn thực khẩn trương, khẩn trương đến nắm lấy dương vật tay đều đang phát run, nhưng là, càng nhiều hơn chính là kích thích cùng hưng phấn.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc nắm lấy chính mình dương vật tại thiếu nữ âm hộ cao thấp sự trượt , làm đủ chuẩn bị tâm lý về sau, mông hơi hơi hạ ép, chính thức thổi lên tiến công kèn.

	Đáng tiếc, thiếu nữ cửa vào lại nhỏ vừa trơn, hướng dẫn du lịch đại thúc đâm vài lần đều lau môi mật trượt đi ra ngoài, nhưng làm đại thúc cấp một đầu mồ hôi.

	Luôn thi không tiến về sau, phía trước rối rắm, khẩn trương lập tức thiếu một hơn phân nửa, hướng dẫn du lịch đại thúc đầu óc chỉ còn lại có "Phải cắm vào" cấp bách khát vọng.

	Hắn thu hồi chống đỡ thân thể tay, quỳ gối tại thiếu nữ giữa hai chân, cong lên Hiểu Nhu hai chân, như lột ra chưa nở rộ nụ hoa vậy, mở ra hai miếng đầy đặn môi mật, lộ ra thảng mật hoa nhụy hoa, mông nâng, dưới thân thể khuynh, đầu dương vật nhắm ngay kia tiểu tiểu lỗ tròn, vội vả lực hạ ép.

	"Ân  "

	Lỗ nhỏ mượn cớ tại quá nhỏ, đại dương vật bị chận tại bên ngoài không chen vào lọt. Hướng dẫn du lịch đại thúc càng cấp táo, dưới mông ép lực đạo nặng hơn một chút. Cứng cỏi lỗ nhỏ miệng cuối cùng chịu tải không được thi ép, chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch trương, bắt đầu vì hướng dẫn du lịch đại thúc thịt pháo cho đi.

	Một điểm, một điểm, hướng dẫn du lịch đại dương vật từng điểm một chìm xuống dưới , chậm rãi vói vào thiếu nữ miệng âm đạo bên trong, chặt chẽ giáp công làm hướng dẫn du lịch đại thúc thích mí mắt không ngừng thượng lật.

	"Ân  ân " bị không ngừng uy nhập dương vật hiểu tóc mềm ra càng ngày càng vang dâm khiếu, cuối cùng, tại hướng dẫn du lịch đại thúc cố sức nhét vào một phần tư dương vật về sau, Hiểu Nhu cuối cùng cảm nhận được hạ thân đưa qua ở chân thật bị xâm nhập cảm không phải là mộng.

	Thiếu nữ chợt mở hai mắt ra.

	"A ——!"

	Phiên ngoại chi hướng dẫn du lịch cự pháo (tam)

	Hiểu Nhu cà mở to mắt, mơ hồ bóng đen chính bao phủ chính mình, hạ thân bị đại lực chống đỡ đau đớn không ngừng đánh sâu vào thần kinh, thể xác tinh thần sợ hãi làm nàng bản năng phát ra thét chói tai.

	"A —— a  "

	Nhưng mà mới xuất khẩu thét chói tai bị dọa đến hoảng loạn hướng dẫn du lịch đại thúc lập tức bưng chặt tại lòng bàn tay .

	"Hư, hư, đừng kêu, đừng kêu."

	Hướng dẫn du lịch đại thúc kinh hoảng ngăn chận thanh tỉnh thiếu nữ, dùng gần như hi vọng giọng điệu trấn an nói. Bàn tay của hắn cơ hồ bưng kín Hiểu Nhu hé mở mặt, không dám lộ ra một chút ít động tĩnh, lồng ngực tâm bẩn bịch bịch bịch kinh hoàng.

	"A, a, a a, a  "

	Bị nam nhân ép lấy thân thể cắm vào dương vật lại bị che miệng cầu cứu không thể, Hiểu Nhu như thế khả năng tĩnh táo xuống. Thiếu nữ điên cuồng mà lay động đầu của mình, phát ra giãy dụa ô minh.

	Trong giấc mơ nàng cho rằng chính mình chẳng qua là làm nhất tràng xuân mộng, mở mắt phát hiện là nhất cơn ác mộng!

	Nhỏ nhắn xinh xắn miệng huyệt bị đại lực chống đỡ, bốn phía thành thịt giống như đều phải xé rách. Kinh sợ cùng đau đớn làm hiểu tóc mềm điên tựa như giãy giụa, yêu kiều mềm mại tay nhỏ vỗ đặt ở trên thân thể của mình dày rộng thân hình, một đôi trắng nõn thẳng chân cũng dùng sức đặng a đặng, dùng hết các loại phương thức muốn thoát khỏi nam nhân cắm vào cái kia một ít chặn dương vật.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc che lấy Hiểu Nhu miệng, trong khoảng thời gian ngắn cũng kinh hoảng không biết động tác.

	Tuy nói ý loạn tình mê khi, hắn cũng nghĩ tới đem thiếu nữ cắm vào tỉnh kiều diễm hình ảnh, nhưng mà hiện thực luôn tàn khốc , nhưng hiện thực chân chính phát sinh khi, hướng dẫn du lịch đại thúc tâm bẩn đều nhanh muốn nhảy ra ngoài. Ngược lại thì hắn dưới hông phân thân biểu hiện cũng có cốt khí, tức làm cho đối mặt cục diện như vậy, cũng vẫn như cũ uy phong lẫm lẫm, xâm lược tính mười phần, bá đạo chiếm cứ thiếu nữ hạ thân miệng nhỏ, đem lỗ nhỏ miệng đẩy lên thẳng run run.

	Sắc dục vào đầu cũng khó sửa thành thật bản tính, đối mặt thức tỉnh thiếu nữ, hướng dẫn du lịch đại thúc theo bản năng muốn lùi bước chạy trốn. Vừa mới cái kia một chút mỹ diệu giống như chính là một hồi ngắn ngủi mộng xuân.

	Cô bé này sẽ không có nhận ra chính mình a? Hướng dẫn du lịch đại thúc tâm tồn may mắn. Hắn nếm thử muốn rút ra kia một ít chặn dương vật, sau đó nhanh chóng chạy trốn.

	Nhưng mà thiếu nữ tại cực độ sợ hãi dưới tình huống toàn thân đều là buộc chặt , tự nhiên bao gồm quyển kia liền nhỏ hẹp lỗ thịt. Co dãn thật tốt thiếu nữ miệng huyệt cố gắng trở về co rút lại , muốn biến trở về nguyên lai vậy đáng yêu tiểu tiểu bộ dáng, đáng tiếc, cố tình có một cây xấu xa này nọ vắt ngang trong này, cản trở nó đường về. Kia tiểu tiểu miệng hang khí liều mạng cắn, xoắn , đối hướng dẫn du lịch đại thúc cứng rắn pháo lại khỏa lại kẹp, cùng nam nhân thiết côn làm đấu tranh.

	A  a  thật chặt, bạt không ra. Hướng dẫn du lịch đại thúc đầu đầy mồ hôi. Đầu óc trung cân bằng đang kịch liệt lay động. Một đầu là nếm được ngon ngọt sắc dục, một đầu dừng cương trước bờ vực lý trí.

	Thân thể hắn đang gọi huyên náo bốn phía xâm phạm, đem chính mình cự pháo hung hăng đâm vào thiếu nữ cái kia mềm mại mọng nước mật huyệt trung đi, đem cô gái khiến cho chết đi sống, địt nàng kêu cũng không gọi ra, ngoan ngoãn ăn dương vật của mình cả đêm. Khả đầu óc của hắn lại một cái kính lùi bước, cô gái hiện tại khả năng căn bản không phản ứng quá xâm phạm của nàng người là ai, nhân lúc hiện tại chạy đi, không đúng có thể tránh được một kiếp.

	Nhưng là thật chặt a, tiểu tao động thật cắn mới tốt nhanh a, a a, bạt không ra, cũng hoàn toàn không nghĩ rút ra a  bị động thịt tạp mất hồn hướng dẫn du lịch đại thúc không ngừng nuốt nước miếng, hắn đẩu mông làm ra quyết định sau cùng.

	Bạt không ra, vậy đều cắm đi vào a!

	"Đúng, thực xin lỗi a " hắc ám bên trong, xa lạ nam nhân gục đầu xuống, dán tại Hiểu Nhu bên tai nói khiểm. Hắn âm thanh tràn đầy áy náy cùng chân thành, kia một cái chớp mắt, Hiểu Nhu tưởng nam nhân lương tâm phát hiện, hắc ám trung bật ra ra nhất chút hy vọng ánh sáng.

	Nhưng rất nhanh, này ti ánh sáng đã bị bóp tắt.

	Nam nhân đem Hiểu Nhu miệng che càng kín một chút, tay kia thì nâng lên phần eo của nàng, đem lực lượng của toàn thân một lần nữa tích tụ tập tại mông eo, bỏ dở xâm lược lại mở ra tân hành trình.

	Không muốn, không nên vào, tốt đau đớn, tốt đau đớn a, quá lớn, muốn chết rồi, ta, ta muốn chết.

	Giọt lớn nước mắt cùng mồ hôi lạnh rất nhanh làm ướt tay của đàn ông, Hiểu Nhu điên cuồng mà đá mái tóc, bi ai ô minh chỉ có thể hóa thành nam nhân chưởng trung mơ hồ không rõ âm tiết, đóng chặt con đường u tối tiếp tục bị kia tráng kiện quá đáng xấu xa này nọ mạnh mẽ xâm nhập, càng sấm càng sâu, nhỏ hẹp dũng đạo cũng bị đẩy lên càng ngày càng trướng, bốn phía thành thịt giống như đều tại thay đổi mỏng, tựa như là bị khí cầu thổi phồng, nam nhân dương vật giống đem lợi nhận tùy thời đều có thể đem nàng dâm phá.

	"Hừ ân, ân a, a, a a  "

	Thiếu nữ đau buồn thảng lệ, hai tay liều mạng móc hướng dẫn du lịch đại thúc che nàng miệng nhỏ bàn tay.

	"Ha ha  ha ha  thực xin lỗi, hiện tại tiểu ép ép rất khó thụ a  ngoan  nga, miệng nhỏ lại cắn người  ngoan, nhất hội thì tốt rồi, đại thúc sẽ đem ngươi địt vô cùng sảng khoái   nga, nga, hiện tại trước tiên đem đại thúc đại dương vật đều ăn vào đi."

	Hướng dẫn du lịch tay lưng đều bị Hiểu Nhu móng tay chà xát được nóng rực một mảnh, lại ướt đẫm một mảnh, tất cả đều là thiếu nữ nước mắt. Hướng dẫn du lịch đại thúc tâm lý nổi lên tầng tầng áy náy, như vậy mềm mại thiếu nữ dám bị chính mình mạnh mẽ cưỡng hiếp , khóc liên tục không ngừng cũng là bình thường . Nhưng áy náy về áy náy, hướng dẫn du lịch đại thúc đã không dừng lại được! Khai cung không quay đầu lại tên, lý trí của hắn đã bị dục vọng chi lửa thiêu đốt hầu như không còn, đầu óc một mảnh trống không, chỉ có thể nghe theo tính dục bản năng khu động.

	Đi tới! Đi tới!

	Cắm đi vào! Đều cắm đi vào!

	Tầng tầng lớp lớp mị thịt chen ép, bao bọc, hình thành cường đại lực cản, ngăn trở hướng dẫn du lịch đại thúc đi trước, làm hướng dẫn du lịch đại thúc chọc vào vừa cực khổ lại thống khoái.

	Thích, quá thích!

	Như vậy mị tiểu bướm nộn là như thế trưởng ! Như thế như vậy hội hút nhân! Hút nhân hồn đều phải tô rớt.

	Dương vật tiến càng nhiều, hướng dẫn du lịch đại thúc lại càng tham.

	Cắm vào một tấc liền muốn vào nhị tấc, cắm vào một nửa liền nghĩ toàn bộ đâm vào.

	Nhưng là thiếu nữ âm đạo không chỉ có ẩm ướt ấm chặt khít, còn là một cạn để .

	Hướng dẫn du lịch đại thúc nhìn chằm chằm lấy kia một đoạn như thế đều dâm không đi vào dương vật căn, đến mức cắn chặt răng căn, năm ngón tay quá đáng nhanh kháp thiếu nữ mềm mại mông thịt, bạo a lên tiếng đồng thời mông tàn nhẫn va chạm, cứng rắn đem kia chặn dương vật căn cấp toàn bộ đụng phải đi vào.

	"Ba!"

	Phồng lên khí cầu bị lợi nhận dâm phá.

	Hiểu Nhu bị chọc vào bụng chua đau đớn, khom người mãnh liệt run run co rút lại , yết hầu giống như bị người khác bóp lại, cơ hồ muốn hít thở không thông.

	"A  a  a " được như nguyện toàn bộ nhập vào hướng dẫn du lịch đại thúc hiển nhiên là bị bị thiếu nữ âm đạo kẹp thích lật, phát ra từng đợt tô thích tru lên.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc kích động khóe mắt đều mọc lên nước mắt.

	Hắn không hề động làm, chính là tham luyến hưởng thụ toàn bộ dương vật bị thiếu nữ mỹ huyệt gắt gao phủ lấy hạnh phúc.

	Hắn thậm chí trong lòng trung cảm tạ khởi hư vô mờ mịt thần linh, làm hắn cắm vào như vậy cực phẩm bảo huyệt. Hắn chưa từng có giống hôm nay như vậy hạnh phúc. Thiếu nữ âm đạo vô điều kiện cất chứa hắn cự pháo, bốn phía thịt non chen ép làm hướng dẫn du lịch đại thúc thích đến linh hồn đều tại run run.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc dán vào thiếu nữ tinh tế làn da văn lý hôn môi, nhỏ tiếng lặp lại cùng thiếu nữ nói "Cám ơn", thần may mắn cuối cùng chiếu cố hắn đáng thương này nam nhân.

	Đại thúc lâu không nhúc nhích làm làm Hiểu Nhu cũng có thở gấp cơ hội.

	Sự mềm dẻo miệng âm đạo phản phục hút, bao hàm xuống, dần dần thích ứng dũng đạo trung nhiều một cây cự vật sự thật, cái loại này bị chống được cảm giác hít thở không thông cũng chầm chậm chậm . Chính là cái loại này bị quá đáng mở rộng cảm giác còn đang, gọi nàng trong lòng bất an.

	"Thực xin lỗi, đại thúc không nhịn được, đại thúc muốn động nha." Nhẫn nại đến cực hạn côn thịt đã rục rịch muốn tàn sát vô tội thiếu nữ âm đạo, đại thúc cũng khống chế không nổi chính mình mãnh liệt muốn thảo phạt thiếu nữ dục vọng, dưới hông thiết bổng quất, hung ác khai thác thiếu nữ nhuyễn nộn động thịt.

	"Ách  ách " không muốn, không nên cử động a!

	Thiếu nữ cổn xuất lớn chừng hạt đậu nước mắt, tán loạn tóc dài bị mồ hôi lệ ướt nhẹp thật chặc dính vào làn da, Hiểu Nhu giống như bị gãy rơi đóa hoa, yếu ớt vừa đáng thương. Hướng dẫn du lịch đại thúc thịt pháo mỗi dâm một chút, Hiểu Nhu yết hầu liền phát ra thoát phá rên rỉ, hiển nhiên vẫn là không cách nào thừa nhận hướng dẫn du lịch đại thúc dưới hông trọng khí.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc mỗi đấy một cái Hiểu Nhu nộn huyệt, Hiểu Nhu liền sẽ chịu không nổi sợ đánh đại thúc thân thể.

	"Ba!"

	Thân trên thịt vang cùng hạ thân thịt vang hình thành hài hòa bản xonat.

	Tức làm cho nhìn không thấy, hướng dẫn du lịch đại thúc cũng biết bả vai cùng sau lưng khẳng định bị thiếu nữ đánh hồng thông thông một mảnh. Bất quá đại thúc cũng không tức giận, hắn thậm chí còn thực "Hảo tâm" dỗ an ủi thiếu nữ."Đừng sợ đừng sợ, đại thúc sẽ từ từ cắm vào ngươi , sẽ không đem ngươi cắm vào phá hư ."

	Đột phá điểm mấu chốt làm chuyện xấu thành thật nhân xuất phát từ áy náy, tại giường việc thượng lấy ra mười phần kiên nhẫn. Hướng dẫn du lịch đại thúc cũng biết dương vật của mình quá thô, tiểu thiếu nữ như vậy nhỏ hẹp lỗ thịt chỉ là có thể đem nó nuốt vào đi đều đơn giản là cái kỳ tích, hướng dẫn du lịch đại thúc cũng luyến tiếc đem như vậy cái Tiểu Bảo huyệt cấp cắm vào phá hư .

	Bởi vậy hướng dẫn du lịch đại thúc tuy rằng bị thiếu nữ tiểu bướm nộn kẹp đến mau linh hồn xuất khiếu, cũng không dám nhất đi lên liền không bị cản trở mãnh quất cắm thẳng vào. Hắn ép lấy quất cắm tiết tấu, cẩn thận tìm tòi thiếu nữ điểm mẫn cảm, đồng thời lợi dụng trống đi miệng lưỡi cùng tay kia thì, cho thiếu nữ miệng cùng thân thể song trọng an ủi.

	"Cô gái tốt, ngươi tiểu lẳng lơ tuyệt quá a, đại thúc sắp chết ở ngươi lỗ nhỏ. Tiểu huyệt dâm thịt thịt , còn tươi mới nhiều chất lỏng, từng miếng từng miếng ngậm đại thúc dương vật không để, đại thúc thật sự là yêu chết ngươi tiểu lỗ thịt."

	Nam nhân này một ngụm một cái "Đại thúc" làm Hiểu Nhu đoán cho tới bây giờ thật sâu cắm vào thân thể mình, cùng chính mình chặt chẽ hợp hai làm một nam nhân là người nào. Nàng thật không nghĩ tới, nhìn thành thật như vậy tin cậy hướng dẫn du lịch đại thúc thế mà lại làm ra như vậy phát rồ chuyện!

	Đây là cái gọi là tri nhân tri diện bất tri tâm sao?

	Bị hướng dẫn du lịch đại thúc bề ngoài sở lừa gạt Hiểu Nhu lại tức giận hung hăng đánh hắn vài cái, bất quá điểm ấy đấu tranh rất nhanh lại bị đại thúc sâu tạc dương vật cấp trả thù trở về, Hiểu Nhu cảm thấy chính mình hội này thô hoang đường thứ gì đó cấp cắm vào tắt thở.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc cũng không thể biết Hiểu Nhu tâm lý suy nghĩ cái gì, hắn đã thật sâu trầm mê ở thiếu nữ thân thể, như là được đến món đồ chơi mới đứa nhỏ như vậy, nóng bỏng thăm dò thiếu nữ trên người mỗi một tấc.

	Nhàn rỗi bàn tay to bắt được thiếu nữ tràn đầy vú sữa, thực tự giác cầm xoa nắn, lại là kêu Hiểu Nhu một trận hô hấp dồn dập, "Ba ba ba ba" một trận vỗ.

	"Nga nga, vật nhỏ, vú sữa lại lớn vừa mềm, núm vú lại một chút như vậy hơi lớn, có phải hay không bình thường cũng chưa nhân cho ngươi hút nãi nãi đầu còn nhỏ như vậy đó a?, đại thúc cho ngươi hút hút nãi, đem núm vú của ngươi hút lớn, về sau tốt cấp tiểu hài tử bú sửa."

	Hướng dẫn du lịch đại thúc cũng không để ý Hiểu Nhu phản đối, đầu nhất mai, thay nhau liếm láp hút hàm khởi hai hạt núm vú nhỏ đến hút Hiểu Nhu xuân thủy là một luồng sóng địa dũng ra, dùng thành thật nhất phản ứng nói cho đại thúc, nàng yêu thích bị nam nhân hút nãi.

	"Ép thủy nhiều, nguyên lai yêu thích bị nam nhân hút nãi nãi a, thật là một tốt bảo bối, đại thúc sẽ cho ngươi hút hút, ăn đủ sữa của ngươi, để ta tốt bảo bối cũng thoải mái một chút."

	"Hừ ân  hừ ân " bị nam nhân dễ dàng tìm được nhược điểm một trong Hiểu Nhu thân thể nhuyễn hơn phân nửa, lại vẫn đang chấp dùng tiếng mũi biểu đạt kháng nghị của mình.

	Đương nhiên, kháng nghị không có hiệu quả, kết quả vẫn bị đại thúc bú sữa mẹ ăn ra càng nhiều dâm dịch, kêu đại thúc dương vật đang bẫy tại tiểu động thịt càng thêm dễ chịu, quất càng thêm lanh lẹ.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc tự nhiên cũng cảm nhận được thiếu nữ thân thể biến hóa, hắn mượn thiếu nữ dần dần đầy đủ dâm thủy, chậm rãi tăng nhanh địt ép tiết tấu, làm khoái cảm càng thêm kéo lên một lần.

	"Ha ha  ha ha  tiểu lẳng lơ xuất thủy, thật là trơn a, lại cấp đại thúc lưu nhiều một chút, đại thúc muốn đem ngươi tiểu ép ép địt lật, đem ngươi lỗ nhỏ địt đại, nga  nga  cắm vào ngươi  cắm vào ngươi  "

	Dần dần gia tốc dương vật đột nhiên thổi qua một cái tiểu tiểu điểm lồi, đại thúc dưới người thiếu nữ đột nhiên một cái run run, vốn chặt chẽ âm đạo nhanh chóng xoắn lại với nhau, thiếu chút nữa không đem hướng dẫn du lịch đại thúc xoắn thăng thiên.

	Theo kia một cái chớp mắt đoạt mệnh khoái cảm phản ứng đại thúc lộ ra một cái mỉm cười đắc ý.

	Hắn, thực khả có thể tìm tới cô gái  điểm G.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc lập tức điều chỉnh tư thế, hắn rút ra một đoạn dương vật, tạm thời buông tha cho kia căn căn rốt cuộc khoái cảm, quy đầu hướng kia thành thịt thượng điểm lồi cao tần rất nhanh mãnh dâm, dâm Hiểu Nhu cả người run rẩy, lui thân thể bái ở đại thúc sau lưng lại trảo lại cong, vỗ liên tục không ngừng.

	Nhưng của nàng động tác càng kịch liệt, càng xác nhận đại thúc suy đoán.

	"Nga nga  là nơi này sao? Dâm  đâm chết ngươi. Sướng hay không?? Đại thúc dâm ngươi sướng hay không?? Ngao  ngao  tiểu bướm nộn khóa thật chặt, như thế? Muốn cắn đứt đại thúc sinh mạng ấy ư, thật là một nhẫn tâm tiểu lẳng lơ!"

	Hướng dẫn du lịch đại thúc đang điên cuồng kích thích hiểu nhu tính dục đồng thời cũng bị thiếu nữ hút Địa Lang bái không thôi. Bình thường một chút không dám nói thô tục cũng bị ép tiêu đi ra.

	Nhưng là, loại này mới mẻ cảm cùng phóng thích cảm lại làm cho đại thúc có chút nghiện."Địt chết ngươi", "Giết chết ngươi" cái gì , nói ra khỏi miệng sau thật sự rất thích a!

	Bị tìm đúng tử huyệt Hiểu Nhu, hạ thân xuất thủy lượng mạnh thêm, lập tức tiến vào lũ định kỳ, dâm thủy tràn ra rối tinh rối mù, hướng đại thúc lông mu đều hồ thành một đoàn.

	"Móa nó, tiểu lẳng lơ ra hồng thủy nữa à, đại thúc còn có khả năng động nhanh hơn, tiểu lẳng lơ tiếp lấy!"

	"Phác thu phác thu phác thu phác thu "

	Kia một đoạn cự pháo nhắm ngay pháo khẩu tấn mãnh va chạm xuất nhập, gian Hiểu Nhu móc đại thúc sau lưng gãi vỗ tay đánh đánh liền biến thành vây quanh tư thế, nhanh chụp đại thúc sau lưng, hai chân cũng theo lấy đại thúc gian dâm tiết tấu nâng rơi, muốn triền không quấn địa không chỗ sắp đặt, sau cùng đành phải cố gắng hướng ra phía ngoài đại trương , hai chân thải thực giường, chân tâm mở rộng tùy ý đại thúc loạn.

	Cứng cỏi thiếu nữ cuối cùng khuất phục ở tại hướng dẫn du lịch đại thúc cự pháo dưới dâm uy.

	Phiên ngoại chi hướng dẫn du lịch cự pháo (tứ)

	Thành công chinh phục thiếu nữ hướng dẫn du lịch đại thúc dần dần thoát khỏi kia cẩn thận tư thái, hắn dạt ra che thiếu nữ môi hồng bàn tay to, nhất đại ba không khí mới mẻ dũng mãnh vào Hiểu Nhu miệng mũi.

	Nhưng mà Hiểu Nhu còn chưa kịp nhiều hơn hưởng thụ này đầy đủ dưỡng khí, khổng lồ bóng ma bao phủ , có tân lửa nóng thứ gì đó lại lần nữa ngăn chặn của nàng miệng nhỏ. Lần này, thậm chí càng quá đáng duỗi tiến đến!

	"A  a a " Hiểu Nhu tay cầm quyền gõ tham lam sóng cuồng nuốt luôn thiếu nữ môi thơm cùng kiều lưỡi hướng dẫn du lịch đại thúc. Nhưng là hướng dẫn du lịch đại thúc liền bị nắm đầu đầu vết máu đều không sợ hãi, lại càng không e ngại thiếu nữ điểm ấy bạc nhược công kích. Hướng dẫn du lịch đại thúc càng được một tấc lại muốn tiến một thước đem tay cắm vào thiếu nữ kia rối tung mái tóc bên trong, chụp thiếu nữ thanh tú đầu, hôn sâu hơn một chút.

	Bị bắt cùng đại thúc miệng lưỡi quấn quít Hiểu Nhu tuy rằng nhiều lần giãy dụa, sau cùng vẫn là lấy vô lực cáo bại.

	Thiếu nữ giãy dụa đã xuống đến yếu nhất, hướng dẫn du lịch đại thúc cứ như vậy lang hôn một lần nữa đem chính mình toàn bộ dương vật lại lần nữa bộ trở về kia tươi mới nhiều chất lỏng tiểu lỗ thịt bên trong, nặng trịch âm nang sung sướng đụng thượng thiếu nữ bị chính mình dâm thủy ẩm ướt rối tinh rối mù đáy chậu, phát ra dính ngấy lại vang dội thân thể đánh ra tiếng.

	"Chít chít chít chít chít chít  ba ba ba ba ba ba  "

	Dương vật rất nhanh thường lui tới ma sát thủy huyệt chít chít loạn hưởng cùng trứng điên cuồng đánh thiếu nữ làn da dâm mỹ âm thanh xếp thành một mảnh.

	"Ân ân ân ừ " bị đặt tại đại thúc dưới người chà đạp ngoan cắm vào Hiểu Nhu không gián đoạn theo trong khoang mũi hừ ra kiều mỵ rên rỉ, nàng tầng kia điệp tiểu thịt non thân mật nhanh phủ lấy hướng dẫn du lịch đại thúc thịt pháo, xoắn hướng dẫn du lịch đại thúc đại dương vật một tấc đều không bỏ được chia lìa, cả người kề sát Hiểu Nhu, kia cao tần dày đặc quất cắm đã không thể nói là đút vào, hướng dẫn du lịch đại thúc thông qua kia một cây to lớn côn thịt đem thiếu nữ cùng chính mình chặt chẽ liên hệ, ôm lấy thiếu nữ yêu kiều khu điên động run run.

	Hiểu Nhu chỉ cảm thấy mình bị như vậy lại hút lại đất khô sắp ngất, đầu óc trống rỗng. Ngay tại Hiểu Nhu kề cận thiếu dưỡng biên giới, hướng dẫn du lịch đại thúc cuối cùng ăn đủ thiếu nữ miệng nhỏ, tùng miệng, Hiểu Nhu thu được lượng lớn không khí mới mẻ, vù vù thở gấp .

	Hướng dẫn du lịch đại thúc cúi đầu nhìn nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ bị chính mình địt mị nhãn như tơ, đôi mắt hàm xuân, dưới hông dâm côn lại cứng rắn trướng. Hắn nâng lên Hiểu Nhu sau lưng, hoàn toàn bỏ đi kia còn sót lại váy ngủ, đem thiếu nữ bái xích xích đầu đầu, cứ như vậy đối ôm lấy mãnh làm .

	"È hèm  è hèm  ha  ha  không cần, tiểu huyệt tốt trướng, sắp bị nứt vỡ   nha  nha  nha  nha  đừng nhúc nhích nhanh như vậy, tốt chua  tiểu huyệt tốt chua a  "

	"Tiểu dâm ô, đại thúc dương vật là không phải thực tốt ăn, ép thủy thu đều thu lại không được. Ăn, cấp đại thúc ăn, đại thúc dương vật đều cho ngươi này tiểu lẳng lơ ăn, khoái chết ngươi cái tiểu dâm phụ, làm ngươi thích nghiêng nghiêng." Hướng dẫn du lịch đại thúc mông run rẩy, đại quy đầu tấn mãnh liền dâm thiếu nữ cửa cung, hung ác pháo oanh đụng Hiểu Nhu thất tiếng thét chói tai, ôm chặc hướng dẫn du lịch sau lưng hai vú kề sát hướng dẫn du lịch đại thúc trần trụi trong ngực, run run ném thân.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc cũng bị thiếu nữ này tiêu hồn thực cốt kịch liệt co rút lại kẹp kém điểm ra tinh. Bất quá hắn hôm nay phá lệ long hổ tinh thần, dừng lại đến nghỉ ngơi nghỉ về sau, một cây roi sắt tiếp tục huy hổ hổ sanh phong, thống tiểu nữ nhân là chết đi sống, hiện tại hai chân thẳng đẩu giống thác nước giống nhau hóa ở tại trên giường.

	Hiểu Nhu cơ hồ đều phải bị hướng dẫn du lịch đại thúc cự khí cấp cắm vào chết rồi, nhưng hướng dẫn du lịch đại thúc lại vẫn cảm thấy kém một chút cái gì.

	Bộ này tử buộc được thật chặt, trói dương vật khó chịu chết đi được, như vậy chơi nàng còn chưa phải thoải mái a, thật là muốn đem mũ cầm, dù sao sau cùng không bắn tại bên trong liền không quan hệ đi à nha.

	Thành thật nhân một khi không thành thật, đối cái loại này thoát khỏi trói buộc kích thích cảm ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, làm đi ra việc cũng là ngoài dự đoán mọi người gan lớn vọng vì.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc gặp thiếu nữ bị hiếp dâm nhuyễn tê liệt ở trên giường, liền kêu nhân đến ngăn cản trận này gian dâm cơ hội đều quên hết, tâm lý lại hạ quyết tâm. Hắn nhân cơ hội rút ra như trước kiên đĩnh thịt heo pháo, thuần thục cởi sạch kia mỏng manh đều áo mưa.

	Đại thúc cấp nhuyễn làm một đoàn Hiểu Nhu mạnh mẽ lật người, kéo lên thiếu nữ tràn ngập co dãn mà mượt mà mông nhỏ, nâng lấy trơn bóng dâm thương, nhắm ngay kia bị ngày Địa Âm môi ngoại lật, co rút lại không trở về động thịt lại lần nữa cắm trở về. Trở lại chốn cũ cảm giác so với trước còn muốn mỹ diệu, thịt cùng thịt phụ khoảng cách kề nhau thích hướng dẫn du lịch đại thúc lập tức ngâm nga một tiếng.

	"A ——" thích a!

	Quả nhiên vô bộ mới là tuyệt nhất ! Như vậy cực phẩm tiểu ép không cần dương vật thịt chạm thịt ma sát địt quả thực chính là lãng phí. Nga nga, thật là thoải mái, thật là thoải mái.

	"Keng keng  keng keng  keng keng " trầm trọng âm nang chậm mà hữu lực đá thượng thiếu nữ lực đàn hồi bờ mông, Hiểu Nhu quỳ sát tại hỗn độn ga trải giường bên trong, bị cắm vào ra anh anh than nhẹ.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc sờ thiếu nữ mông tinh tế làn da, đáng khinh hí mắt nhu động."A  a  a  tiểu lẳng lơ, không có mũ, đại thúc có phải hay không cắm vào ngươi thoải mái hơn rồi hả?"

	"Hừ  hừ  đừng  đừng  muốn dẫn mũ đó a  ha ha  nha a  "

	"Mang cái gì quỷ mũ, đại thúc làm như vậy ngươi không phải thoải mái hơn ấy ư, à?" Để chứng minh chính mình nói đúng, hướng dẫn du lịch đại thúc giơ cao lưng "này nọ í é í é" "này nọ í é í é" liền địt Hiểu Nhu mấy chục lần, một bên dâm kia mê người tiểu yêu huyệt một bên chất vấn nói ". Nói! Có phải hay không thoải mái hơn rồi hả? Nói!"

	"Ô  ô  ô " Hiểu Nhu bị kia thịt pháo đỗi , vốn nhuyễn chỉ có thể ghé vào nệm thượng tiểu nhân, hiện tại lại sắp hãm đi vào, tay nhỏ nhanh nhéo sự cấy đơn, miệng nhỏ cũng chịu đựng không nổi ngậm sự cấy bố phát ra nãi mèo vậy ô minh.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc nghe thiếu nữ này lắp bắp khẽ gọi, trong lòng lửa lại cực nóng, đại dương vật động địa bay nhanh, còn chưa đã ngứa chụp Hiểu Nhu bắn mông, một bên chụp một bên địt. "Cái tiểu con mèo cái, đều bị địt nói không ra lời, còn nói không có thoải mái hơn? Làm đại thúc đến thật tốt trị trị ngươi cái tiểu con mèo cái, làm, giết chết ngươi, đảo phá ngươi tiểu lẳng lơ  ha  ha  "

	"YAA.A.A..  nha  nha  không, không mang bộ, hội mang thai   ai  ai  đừng đánh, tốt đau đớn  a " Hiểu Nhu không chỉ có muốn theo nhịn không được rên rỉ trung hút hết giải thích, còn muốn đối với nàng mông nhỏ thi bạo nam nhân ai tiếng cầu xin tha thứ.

	"Không quan hệ, chỉ cần không bắn tại bên trong phải không hội mang thai , ngươi liền ngoan ngoãn hưởng thụ đại thúc đại dương vật thì tốt rồi, khoái chết ngươi!" Hướng dẫn du lịch đại thúc đã thật sâu trầm mê ở tại thiếu nữ tiêu hồn động bên trong, thế nào cố được mang bộ không mang theo bộ . Hắn mê loạn hôn thiếu nữ trơn bóng sau lưng, như động dục chó đực cuồng bạo ngoan cắm vào kia cạn mà tiểu động thịt. Hướng dẫn du lịch đại thúc nằm hạ thân, theo phục nằm sấp thiếu nữ dưới người lấy ra bị ép chặt hai luồng quả cầu thịt, kháp tại trong tay liều mạng vuốt ve, cả người quá đáng hoàn toàn trấn áp thiếu nữ trên người, đại lực đẩy ra thiếu nữ hai chân, hai người cao thấp vén như đường một bên ôm đối ếch điên cuồng mà giao cấu.

	Phiên ngoại chi hướng dẫn du lịch cự pháo (ngũ)

	"A  a  không muốn  đủ  đủ " bị hướng dẫn du lịch đại thúc cự pháo mãnh oanh Hiểu Nhu liền rơi trân châu lệ liền cầu xin , của nàng thon dài chân đẹp bị đại thúc đầu gối cậy mạnh để ở, thủy chung bảo trì rộng mở bộ dáng tiếp nhận đại thúc xâm nhập. Như vậy tráng kiện cự pháo không ngừng, hung mãnh tạc nhập, tạc Hiểu Nhu đại tiểu môi mật cũng bắt đầu run lên, ẩm ướt đát đát dính hồ dâm thủy đầy tràn ga giường.

	"Không đủ, không đủ, còn muốn địt, ta còn muốn địt. " hướng dẫn du lịch đại thúc đã điên cuồng! Hắn lần thứ nhất thiên ly hơn bốn mươi năm thành thật cuộc sống quỹ đạo, lần đầu nếm được rồi" không thành thật" ngon ngọt, liền không bao giờ nữa nghĩ trở về thành thật nhân sinh hoạt. Hắn bắt lấy nhuyễn ghé vào trên giường thiếu nữ, làm nàng quỳ tựa vào trên thân thể của mình, bàn tay nâng lên hai khỏa nặng trịch quả cầu thịt thưởng thức xoa bóp, thật lớn dương vật tự hạ mà thượng thống cắm vào thiếu nữ động thịt, làm Hiểu Nhu dưới người miệng nhỏ giống mất chốt mở vòi hoa sen, tích tí tách lâm dâm thủy, đã chảy đầy hai người đùi.

	"Tiểu dâm ô, tiểu dâm phụ, một bên sờ vú sữa một bên bị địt có phải hay không cho ngươi thích lên trời rồi, tiểu lẳng lơ mau đưa dương vật của ta cấp bấm rồi!" Hướng dẫn du lịch đại thúc liền thấp tiếng rống giận một bên kích thích mông, ba ba hướng lên trực đảo thiếu nữ chốn đào nguyên , kia suối cốc trung du ra dâm thủy thuận theo tướng liền côn thịt thảng đầy hai khỏa đá địa trên dưới vui mừng cởi trứng đen, không chỉ có tí tách theo kia đản thượng trượt xuống, còn tại côn thịt giã thiếu nữ đáy chậu tiết tấu trung lôi ra sổ đầu dinh dính sợi tơ.

	"Ô  ô  van cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi, tiểu huyệt của ta cũng bị ngươi đánh ngã   ô " Hiểu Nhu là thật rơi nước mắt, bị như vậy thô thịt pháo hoàn làm đất nhét vào thân thể của chính mình , thô lệ mài tới mài lui, hung ác quất quất cắm cắm vào, tiểu nộn huyệt bị làm ra nhiều như vậy chất lỏng, phóng túng dịch một trận một trận phun trào, nàng sắp bởi vì nhiều lần lắm cao trào mà mệt lả.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc vừa nghe đến tiểu mỹ nhân chính mồm nói ra bị chính mình "Đánh ngã rồi", lại tinh thần run lên, càng trở lên sinh long hoạt hổ, hùng phong đại chấn. Hắn tiến thêm một bước giang rộng ra thiếu nữ hai chân, lộ ra bị mạnh mẽ nhét vào tráng kiện tính khí bí động, dùng ngón tay sờ qua Hiểu Nhu ngoại lật hai miếng môi mật, làm Hiểu Nhu cả người run lên.

	"Thật bị đánh ngã nữa à " hướng dẫn du lịch đại thúc sờ thiếu nữ bị thịt heo pháo chen ép không thể không lộ ra ngoài thịt non, phong ma vậy rù rì nói, sau cùng đột nhiên phát cuồng, xoay quá thiếu nữ gương mặt xinh đẹp, le đầu lưỡi cuồng quyển cô gái trong miệng đinh hương, hai cái đại móng một lần nữa bóp thượng đẫy đà hai luồng thịt mềm, cuồng bạo xoa nắn.

	"A  a  không  ha ha  thả ra " Hiểu Nhu bị cường hôn thở không nổi, mơ hồ nhảy ra cự tuyệt chữ, nhưng mà đại thúc đầu lưỡi cũng không có cho nàng bao nhiêu cơ hội, sóng cuồng quấy thiếu nữ khoang miệng, cướp đoạt nàng trong miệng nước bọt, lại cho nàng rót hạ rất nhiều nước miếng của mình, làm Hiểu Nhu không rảnh cự tuyệt."Móa! Làm phá ngươi mẹ nó tiểu bướm nộn, kẹp chặt lão tử thật là thoải mái, lão tử hôm nay không chỉ có muốn làm lật ngươi tiểu phóng túng ép, còn muốn bóp vỡ ngươi đây đối với tao vú sữa. Mẹ , này vú sữa thật là lớn, ta vừa nhìn thấy liền tham đòi mạng, còn không phải bị lão tử lại trảo lại ăn , sảng khoái! Tiểu lẳng lơ, lại để cho ngươi kích thích một điểm, tọa đến lão tử trên chân đến!"

	Hướng dẫn du lịch đại thúc hoàn toàn bộc lộ ra chính mình nhân tính tối âm u một mặt, hắn giống là thay đổi hoàn toàn một người khác, thô tục, dã man, mãnh liệt, tùy tâm sở dục, hắn đem tích đè ép vài thập niên oán khí thông qua dương vật của mình hoàn toàn khuynh ngã xuống này vô tội thiếu nữ trên người. Hắn giống ôm lấy mềm mại dương búp bê giống như, bài thiếu nữ hai chân, làm nàng ngồi xuống tại chính mình vẫn như cũ tăng lên sưng to lên thô đại dương vật, mông giống vậy điện lực sung túc motor bình thường bắt đầu dùng tốc độ bất khả tư nghị rất nhanh điên động, như vậy đại vừa tròn lực công kích siêu cường quy đầu tinh chuẩn đả kích thượng thiếu nữ yếu ớt nhất hoa tâm, trực tiếp đem Hiểu Nhu địt vừa khóc lại bảo, điện giật tựa như ngồi ở hướng dẫn du lịch đại thúc trên chân cả người run rẩy lên.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc đại xóa hai đầu mao chân ngồi trên giường một bên, mông bắn ra bắn ra thẳng nhập thiếu nữ tao mị động thịt, đem ngọt nhơn nhớt hoa dịch trá văng tứ phía, hai tay lại cấm quấn chặt thiếu nữ eo nhỏ phối thêm hắn đánh sâu vào đi xuống phủ lấy, làm chính mình thích liền cọng tóc nhi đều phải dựng lên.

	"Nga  nga  thích, khá lắm huyệt dâm, thật hội hút, lão tử từ trước đến nay không như vậy thích quá, tiểu dâm ô, đại thúc đại kê kê gian ngươi thoải mái hay không?"

	"Không thoải mái, không thoải mái, ta không cần, không chịu nổi, ngừng  ngừng a " Hiểu Nhu đã khóc lệ rơi đầy mặt, một đầu mực phát vung ra màu đen cuộn sóng.

	"Địt chết ngươi cái tiểu phóng túng ép, lão tử hầu hạ ngươi thủy đều nhiều như vậy còn nói không thoải mái, xem ta không cho ngươi điểm nhan sắc nhìn một cái." Hướng dẫn du lịch đại thúc xách lấy thiếu nữ hai khỏa núm vú nhỏ bóp, háng kề sát thiếu nữ mông, đại quy đầu hoàn toàn đỗi thượng Hiểu Nhu cửa cung bắt đầu cọ xát, mài Hiểu Nhu mở ra miệng nhỏ há mồm thở dốc, ngẩng cao kêu không ngừng, thân thể nhuyễn tại đại thúc trên người như bị phóng túng đánh hải tảo như vậy tả diêu hữu bãi, sắp đổ xuống. Hướng dẫn du lịch đại thúc khởi hội khinh địch như vậy buông tha nàng, hắn nắm chặt thiếu nữ mềm yếu đại ba, cả người dán lên thiếu nữ lưng trần, miệng không khách khí thân trác thiếu nữ gáy cùng bả vai, thở gấp âm thanh càng ngày càng dày đặc, trong miệng phát ra rên rỉ cũng càng ngày càng vang dội.

	"Ôi a  ha ha  ha ha  tiểu con mèo cái thật sự là tốt địt, đại thúc cũng bị ngươi kẹp ra tinh   nga  nga  không được  muốn bắn  muốn bắn  tiểu yêu tinh có hay không bị nội bắn quá a, đại thúc cho ngươi cũng nếm thử bị bắn tại bên trong tư vị a?"

	"Không  nha a  không được  van cầu ngài  không muốn a  không phải nói rất bắn tại bên trong sao? Hội mang thai !"

	"Mang bầu, vậy thì thật là tốt, kiêu ngạo thúc cả đời nữ nhân, cấp đại thúc sinh oa, làm đại thúc địt ngươi cả đời ép." Hướng dẫn du lịch đại thúc đã hoàn toàn cho phép cất cánh mình, làm một cái từ đầu đến đuôi ác nhân. Hắn ngậm khởi thiếu nữ vành tai, mãn ngực ác ý miêu tả "Đại thúc đã đã lâu chưa làm qua rồi, bắn ra tinh dịch nhất định lại hậu lại nồng, toàn bộ vọt vào tử cung của ngươi, đem tử cung của ngươi rót đầy, như vậy ngươi liền nhất định sẽ mang bầu a."

	"Không, không muốn, không thể lấy!" Hiểu Nhu bị dọa đến lại lung tung vặn vẹo lấy.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc cũng là vui sướng ác cười, hắn thoải mái đem khống thiếu nữ eo nhỏ, gọi nàng tiếp tục ngồi dương vật của mình, chính mình mông bắt đầu làm lên sau cùng gia tốc xông pha."Chớ lộn xộn a  ha ha  bị đại thúc nội bắn hội thật thoải mái , bị đại thúc bắn quá một lần về sau liền ngày ngày nghĩ bị đại thúc bắn. Rống nga  rống nga  sắp tới, sắp tới, đại thúc muốn đi ra  "

	"Không muốn! Không muốn!" Thiếu nữ tuyệt vọng thét chói tai.

	Khoái cảm tầng tầng chồng, thô cứng đại pháo bắt đầu bỏ thêm vào đạn pháo, phóng ra tiến vào sau cùng đảo kế thì.

	"Cô thu cô thu cô thu cô thu " tại dính ma sát chít chít vang lên mấy chục lần về sau, đại thúc bộc phát ra một tiếng hữu lực rống giận, nóng bỏng nham thạch nóng chảy bồng bột mà ra, cọ rửa thượng thiếu nữ cung vách tường, rót đầy toàn bộ hoa cung cùng âm đạo, bạo tương tràn ra ngoài, dính đầy nhận lấy liền bắp đùi. Hiểu Nhu ánh mắt tan rã, phủ lấy đại thúc không ngừng dâng lên huyết thanh dương vật, run run run rẩy, lập tức vòng eo giảm bớt lực, yếu đuối tại đại thúc trên người.

	Hướng dẫn du lịch đại thúc trở về chỗ cũ cao trào dư vị, hưởng thụ thiếu nữ âm đạo sau cùng run run mát xa, bàn tay không thành thật tiếp tục sờ qua thiếu nữ vú sữa cùng eo, hút lấy nàng mềm mại môi hồng.

	Đêm nay, nhất định là cái khó có thể ngủ ban đêm.

	Chương 52: Ngoài ý muốn gặp lại

	Nhìn theo hoàn ái ân nam nhân rời đi, Hiểu Nhu chà xát có điểm hiện lên hàn cánh tay tại dưới mái hiên đợi lấy ba ba đến nhận lấy. Đợi đại khái lại một cái 10 phút, Hiểu Nhu thấy quen thuộc bóng xe, chống lên ô kéo lấy rương hành lý hướng đến quy định thượng khách khu đi đến.

	Bất quá kêu Hiểu Nhu ngoài ý muốn , đến nhận lấy của nàng không phải ba ba, mà là ba ba năm trước tân chiêu trợ lý.

	Nào trợ lý động tác nhanh nhẹn bang Hiểu Nhu đem rương hành lý bỏ vào cốp sau , lại săn sóc điều toàn bộ máy sưởi miệng, làm gió mát thổi lên bị gió mưa thổi trúng bán ẩm ướt Hiểu Nhu.

	"Nào trợ lý, tại sao là ngươi ?" Hiểu Nhu lấy ra khăn tay của mình, lau chính mình sợi tóc rũ xuống giọt nước. Mưa này thật là lớn, mới đi như vậy giai đoạn đã bị lâm không sai biệt lắm.

	"Vốn là trần đổng là muốn hôn tự đến đón ngài , bất quá chúng ta có một cái hợp tác một mực không có xao định xuống, nghe nói đối phương lão tổng vừa mới đến C thành, họp hội đồng quản trị kia một bên cấp cùng đối phương tiến hành tiếp theo luân phiên hiệp thương." Nào trợ lý một bên cẩn thận nhìn bị mưa to không ngừng cọ rửa mơ hồ con đường, vừa cùng bọn họ Trần thị "Công chúa" kiên nhẫn giải thích.

	Hiểu Nhu đối chuyện buôn bán là không biết gì cả, nhưng nàng minh bạch ba ba nhất thời bán sẽ là quá đừng tới, vừa mới bị bắt "Ăn vụng" Hiểu Nhu xuất phát từ chột dạ dưới đáy lòng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, hướng về ba ba cấp dưới hoàn mỹ thể hiện rồi một cái săn sóc lúc còn nhỏ tập đoàn thiên kim hình tượng, nàng tỏ vẻ nàng không quan hệ, ba ba nặng sự nghiệp, có thể lý giải.

	Vốn cho rằng Hiểu Nhu hội phát hỏa nào trợ lý đã ở tâm lý nhẹ nhàng thở ra.

	Tuy rằng vị này "Công chúa" cũng không thường xuyên ở công ty lộ diện, nhưng là cả công ty người đều biết, "Công chúa" nhưng là trần đổng tâm tiêm thịt, trần đổng đi đâu cũng không quên nhớ thương , phàm là có rảnh phải trở về gia bồi nữ nhi, ở công ty công nhân viên để lại "Ái nữ như mệnh" ấn tượng. Có chút tập đoàn công nhân viên kỳ cựu lén lút còn nói đùa trần đổng là đứa con gái khống đâu.

	Vốn cho rằng bị trần đổng như vậy kiều cưng chiều che chở tiểu công chúa đang nghe ba ba không thể tự mình đến nhận lấy sau hội đại nổi giận, không nghĩ tới Hiểu Nhu cũng chỉ là ôn ôn nhu mêm mại cười tỏ vẻ lý giải, hoàn toàn không có tiểu thuyết trung đại tập đoàn thiên kim cái loại này cao ngạo cùng ngang ngược. Nào trợ lý cảm thấy hắn lĩnh ngộ được trần đổng nữ nhi khống chân lý. Tốt như vậy nữ nhi ai không muốn a!

	Hiểu Nhu không biết nào trợ lý trong lòng cong cong vòng vòng, nếu nàng biết nói thế nào cũng hung hăng chửi bậy một chút không thể.

	Đến khách sạn, Hiểu Nhu làm vào ở lĩnh thẻ mở cửa phòng, khiến cho nào trợ lý về sớm một chút a. Hiện tại hẳn là đúng là bận rộn thời điểm ba ba trợ lý trong tay khẳng định còn có khác chính sự phải làm, Hiểu Nhu cũng không phải ba tuổi tiểu hài tử rồi, cũng không cần tha sự việc đều tới đất quan tâm , đơn giản rất dứt khoát vẫy vẫy tay làm hắn nhanh chóng trở lại chính thức công tác cương vị lên đi.

	Đối với tiểu công chúa độc lập săn sóc, nào trợ lý đơn giản là cảm động đến rơi nước mắt, chỉ kém tam gõ cửu bái tạ ân, chạy vội chạy về phân công ty xử lý kia sơn giống nhau sự tình các loại.

	Hiểu Nhu cà mở cửa phòng, bật đèn điện, đẩy rương hành lý khiến nó tự do trượt, cả người mệt hướng đến trên ghế sofa nhất nằm, tạm thời không nghĩ bò dậy. Tuy rằng toàn bộ cao thiết thượng nàng không phải nằm chính là ngồi, nhưng thời gian dài lữ trình cũng gọi là nhân mỏi mệt, huống chi lại bị như vậy kịch liệt chơi qua  a a a, Hiểu Nhu nhớ tới cái kia bề ngoài cấm dục mặt người dạ thú mặt lại bắt đầu đốt . Nàng ba ba vỗ hai cái chính mình khuôn mặt, đánh tan chính mình khởi tư. Đây là tràng nhất dạ tình, về sau sẽ không gặp lại hắn, nhanh chóng quên mất a.

	Nằm nghỉ ngơi hội Hiểu Nhu cuối cùng bò lên tới thu thập rương hành lý, chuẩn bị tắm rửa trên giường ngủ trước.

	Ba ba ở khách sạn là nhà trọ thức khách sạn, không gian rộng mở, thiết bị tề toàn, phòng bếp, phòng khách, phòng ngủ, phòng vệ sinh, thậm chí thư phòng đều có, hoàn mỹ thỏa mãn ở nhà cùng thương vụ song trọng nhu cầu. Trọng yếu nhất là, dạng này nhà trọ thức khách sạn, tính là cha và con gái hai người ở tại một cái lồng đang lúc cũng sẽ không có cái gì nhàn thoại, không hổ là đa mưu túc trí sao.

	Chậc, Hiểu Nhu bĩu môi.

	Tắm rửa xong Hiểu Nhu cũng không có cố ý đợi ba ba trở về, tuy nói nàng lớn như vậy thật xa mục đích cũng không phải như vậy thuần khiết, nhưng xét thấy tại xe lửa thượng ngoài ý muốn "Ăn một bữa", hiện tại nhưng thật ra không có như vậy "Đói bụng" . Hiểu Nhu đánh hai cái ngáp, ngay tại giường của mình thượng ngủ.

	Đợi Hiểu Nhu lại lần nữa lúc tỉnh lại, nàng là bị ngứa tỉnh .

	"A  ân  ha ha  ha ha " Hiểu Nhu vụt vụt thở gấp, hạ thân đóa hoa ướt đẫm run rẩy, nàng lại mơ thấy người nam kia người. Hắn ngồi xổm giường dưới trước giường, tuấn tú mà ít ham muốn khuôn mặt chính chôn ở chân của nàng căn, đầu lưỡi suồng sã tứ phía xâm nhập thiếu nữ cái khe nhỏ, tiến vào kia khéo léo hang hốc , khuấy làm ra từng cổ ngon ngọt mật thủy. Hiểu Nhu năm ngón tay lâm vào nam nhân để ý cẩn thận tỉ mỉ sợi tóc, run run không biết là muốn hắn thả ra chính mình vẫn là lại càng nhiều liếm láp chính mình.

	Nhưng mà không cần thiếu nữ do dự, nam nhân đã đứng lên bắt đầu bước tiếp theo. Hắn rút ra chính mình dây lưng, lộ ra chính mình cứng rắn đỉnh hung khí, hai tay nâng lên thiếu nữ đùi, tảng đá vậy cứng rắn quy đầu đỗi thượng kia trắng mịn không chịu nổi cửa vào, mông co rụt lại, chỉ làm đi vào.

	"A!" Mãnh liệt bị chống đỡ cảm giác làm Hiểu Nhu cà một chút liền mở mắt, này chân thật xâm nhập cảm cũng không giống như là mộng chuyện phát sinh a.

	"Tỉnh, bảo bối?" Trần tuấn sinh khiêng nữ nhi hai đầu tú chân, đã "Hộc hộc hộc hộc" bắt đầu làm lên. Quỷ biết hắn có bao nhiêu nghĩ chạy nhanh kết thúc kia một chút đáng chết hội nghị, tốt nhanh chóng trở về yêu thương yêu thương tiểu bảo bối của hắn. Lâu như vậy cũng chưa địt đến sự cẩn thận của hắn can tiểu bướm nộn, thiếu chút nữa cũng đem hắn cấp nghẹn chết rồi, cho nên, trần tuấn sanh ở dục vọng tích lũy nhanh đến điểm tới hạn thời điểm khẩn cấp kêu nữ nhi . Bất quá có vẻ ngoài ý muốn là, nữ nhi lần này cư nhiên không như thế cự tuyệt liền đáp ứng rồi, điều này làm cho trần tuấn sinh trong lòng mừng như trúng số. Một năm này khi hắn cùng đệ đệ thay nhau dạy dỗ xuống, Hiểu Nhu cuối cùng thầm chấp nhận loại gia tộc này loạn luân quan hệ, không còn như vậy cự tuyệt, lần này nữ nhi đồng ý , cũng nói hắn dạy dỗ thành công.

	"Ách a!" Một cái búa tạ thẳng trung hoa tâm, Hiểu Nhu ngửa đầu kêu nhỏ một tiếng, tô trần tuấn sinh sau lưng run lên, mông lay động càng thêm hổ hổ sanh uy, nâng lên nữ nhi viên kia nhuận khéo léo bờ mông, mãnh liệt hơn va chạm . Tự đi công tác khởi liền tích góp từng tí một dục vọng cuối cùng không cần lại giữ, trần tuấn sinh xông vào nữ nhi âm đạo sau liền cậy mạnh phát tiết , như thế sảng khoái như thế địt, rủ xuống âm nang phía trước phía sau vung vẩy hung hăng vỗ nữ nhi thịt luộc, cùng kia lăn lộn sổ sách côn thịt đang phạm ác, đem tiểu lỗ thịt cắm vào ẩm ướt chít chít, đem mông nhỏ chụp đỏ bừng, phấn cùng hồng cùng bạch cùng với tại dưới ánh đèn tỏa sáng thủy sắc cùng nhau đan vào thành trên đời này tối dâm mỹ hình ảnh.

	"A  ba ba  cứng quá a " rõ ràng đều là thịt làm gậy gộc, là như thế tạo liền cứng như vậy độ ? Hiểu Nhu cảm thấy xử tiến đến thế nào là nam nhân dương vật, quả thực chính là một cây cột đá, cường ngạnh cạo lau nàng yếu ớt thịt non, ép tiểu động thịt tiết ra vô số chất mật đến trơn, mới có thể không bị nam nhân sinh sôi địt chết rồi.

	"Ba ba dương vật cứng rắn a? Đều là bởi vì ngươi này tiểu lẳng lơ mới cứng như thế !" Trần tuấn sinh tàn nhẫn xoa bóp nữ nhi mềm mại vú sữa cao thấp nhảy động ngồi cưỡi nữ nhi, hận không thể đem nữ nhi trên người mỗi một tấc đều vuốt ve một lần."Ba ba một ngày không địt ngươi tiểu lẳng lơ liền cứng rắn lợi hại, nhất định phải cắm vào bảo bảo tiểu bướm nộn mới có thể tốt. Nhiều ngày như vậy không bị ba ba địt tiểu lẳng lơ cũng đói khát rất a? Ba ba đêm nay cho ngươi thích cái đủ!"

	Trần tuấn sinh hơi hơi khom người, chen ép nữ nhi hai cái mập nhuyễn vú mềm, giống như cưỡi ngựa vậy điên cuồng mà điên động, tà ác đại dương vật hung tàn tàn sát nữ nhi thành thịt."A  a  không muốn  ba ba chậm một chút  như vậy ta chịu không nổi " Hiểu Nhu bị bữa tiệc này "Loạn côn" địt , bụng mãnh đỉnh, hải tảo vậy tóc dài vung ra mê loạn độ cong, hai cái tay nhỏ gắt gao nhéo sau đầu gối đầu, treo tại phụ thân đầu vai bắp chân băng bó thẳng tắp, mỹ vị tiểu lỗ thịt phun ra nhất đại cổ âm tinh.

	"Nga  phun tốt, ngoan bảo bối lại vì ba ba nhiều lưu điểm thủy " chính diện địt không đủ, trần tuấn sinh lại đem nữ nhi bay qua, đem nữ nhi gắt gao đặt ở dưới người, theo mông phía sau một lần nữa dâm nhập.

	"A  a  không muốn  a a  chọc vào thật là nặng " yếu đuối vô lực thiếu nữ bị ba ba đặt ở dưới người hầu hạ, một hơi ăn thịt ăn được chống đỡ Hiểu Nhu hai chân nhếch lên, giãy giụa đá hai cái, lập tức lại bị ba ba gian yếu đuối xuống. Thiếu nữ yêu kiều ngâm cùng nam nhân nặng nề rống giận hiện đầy cách âm hiệu quả thật tốt phòng ngủ, nếu như nơi này là AV hiện trường đóng phim lời nói, nhất định sẽ làm cho ở đây sở hữu nam nhân đều lang máu sôi trào, muốn nhào tới chia một chén súp .

	Bởi vì "Đói khát" mà đến Hiểu Nhu bị ba ba thật đút cả đêm thịt, thẳng đến buổi sáng bị nhốt ý cùng cả người chua đau đớn tra tấn khóc ra, vỗ đem chính mình bụng nhỏ đều bắn cổ ba ba "Ngươi như thế còn chưa khỏe a!"

	Trần tuấn sinh giơ tay lên vỗ nữ nhi nhuyễn ục ục mông thịt, "Ba ba không đều toàn  『 sữa 』 uy cho ngươi uống sao? Không đem ngươi cho ăn no ngươi còn không chạy đi tìm kia một chút dã nam nhân địt ngươi tiểu lẳng lơ."

	Hiểu Nhu khóc hỏng mất, "Đủ, đủ, ta không cần, ngài đi tìm nữ nhân khác a, ta cần nghỉ ngơi! !"

	Trần tuấn sinh bị nữ nhi khí , bắt lấy vai của nàng tốc độ cao mãnh đỉnh hơn trăm xuống, một bên địt một bên tức giận mắng "Không lương tâm vật nhỏ. Ba ba đối với ngươi còn chưa đủ được không? Còn kêu ba ba đi tìm nữ nhân khác, lão tử hôm nay hiếp chết ngươi cái không lương tâm ."

	"YAA.A.A..! Không muốn! A, a, a, a a a a " Hiểu Nhu tại liên tiếp thét chói tai tiếng trung cuối cùng bị ba ba địt ngất đi thôi. Cửu biệt uy lực không thể khinh thường, bị ba ba dạy dỗ cùng điều dưỡng xuống, Hiểu Nhu đã thật lâu không có như vậy bị người khác làm được ngất đi trình độ. Tuy rằng nàng tiểu âm đạo sức ăn vẫn như cũ vẫn là như vậy cạn, tùy tiện làm dương vật dâm vài cái đều có thể cao trào, nhưng là bị ba ba dạy dỗ chậm rãi thói quen rồi" thiếu thực nhiều cơm", càng ngày càng có thể tiếp nhận được ba ba cùng thúc thúc dày đặc dục vọng. Hôm nay tại ba ba áp lực rất lâu dục vọng cùng lửa giận xuống, Hiểu Nhu cuối cùng đã lâu bị hiếp dâm hôn mê bất tỉnh, kết cục chính là tiểu huyệt của nàng bị ba ba thời gian dài như vậy gian dâm sưng lên hai ngày, hai ngày này Hiểu Nhu chỉ có thể ngoan ngoãn nằm tại trên giường nghỉ ngơi, thế nào đều không đi được.

	Thư giản hoàn dục vọng ba ba ngược lại thì thần thanh khí sảng, hợp tác kéo dài không thể đồng ý mang đến áp lực cùng u ám cũng vung lên mà tán, cả ngày đều là khuôn mặt tươi cười nghênh nhân, làm phía dưới công nhân viên cũng theo lấy đều nhẹ nhàng thở ra, nhao nhao cảm tạ "Tiểu công chúa" ân trạch, làm lão bản tâm tình thật tốt. Hiểu Nhu đến đến hình như không chỉ có mang đến lão bản tốt tâm tình, cũng khép lại vận may. Lâu như vậy không đàm long hợp tác, tại tiểu công chúa đến sau cư nhiên một đường thuận lợi đàm xuống dưới, hôm nay song phương công ty cuối cùng ký hợp đồng, nhiệm vụ viên mãn hoàn thành. Lần này theo lấy trần tuấn sinh ra kém cùng phân công ty các công nhân viên chỉ kém nhảy lên đến hoan hô chúc mừng.

	Để ăn mừng lần này hợp tác, Trần thị cùng đối phương công ty quyết định tại đây thứ Bảy buổi tối khai một cái ăn mừng rượu hội.

	Trần tuấn sinh tự nhiên cũng phải cần mang lấy nữ nhi xuất tịch.

	Hắn nhất thời quá hại nữ nhi mấy ngày chỉ có thể nằm ở dưới giường nuôi huyệt, trong lòng cũng là có điểm áy náy. Này hai người nữ nhi tiểu bướm nộn cũng nuôi không sai biệt lắm, cũng là thời điểm mang nữ nhi đi ra hoạt động một chút. Hơn nữa trần tuấn sinh vẫn là càng yêu thích đem nữ nhi tùy thời đều buộc tại chính mình bên người đến yên tâm.

	Cuối cùng lại lần nữa thu hoạch tự do Hiểu Nhu đơn giản là muốn mừng đến chảy nước mắt, tuy rằng nàng không phải thực yêu thích loại này buôn bán phân bao vây dày đặc xã giao tràng diện, nhưng bây giờ chỉ cần có thể làm nàng đi ra khách sạn, nàng thế nào đều nguyện ý đi!

	Buổi chiều, trần tuấn sinh an bài trợ lý đi nhận lấy Hiểu Nhu đến thẩm mỹ viện mỹ dung, hoá trang, hóa trang, buổi tối liền mang lấy tỉ mỉ mặc thành quá nữ nhi xuất tịch ăn mừng rượu hội.

	Rượu hội, các lộ giày Tây thành công nam sĩ cùng y hương tấn ảnh danh viện nữ sĩ ăn uống linh đình, một mảnh náo nhiệt.

	Hiểu Nhu mặc dù là đại danh đỉnh đỉnh "Trần thị tiểu công chúa", nhưng là có rất nhiều người là lần thứ nhất nhìn thấy nàng, nhao nhao đi lên hàn huyên tiếp đón. Hiểu Nhu cũng không am hiểu loại này xã giao ngươi đến ta hướng đến, chỉ có thể khéo léo đi theo ba ba phía sau, bảo trì khéo mỉm cười, nên gọi nhân khi kêu nhân, một bộ ngoan bảo bảo bộ dáng thập phần đòi nhân yêu thích.

	Một phen hàn huyên về sau, các vị buôn bán đại lão nhập tọa, tiệc rượu chuẩn bị khai tiệc, bất quá, lần này đối tượng hợp tác công ty lão tổng hình như còn chưa tới tràng, đám người cũng cứ tiếp tục tại trên bàn ăn trước tán gẫu điểm tài chính và kinh tế a, tình hình chính trị đương thời a, làm Hiểu Nhu hoàn toàn chen vào không lọt nói. Ngay tại Hiểu Nhu mau nhàm chán muốn đánh ngáp khi, cửa bao sương miệng cuối cùng bị gõ vang lên.

	Người bán hàng nhiệt tình nghênh vào nhất tuấn mỹ thanh niên, ghế lô vang lên một mảnh nhiệt thành hoan nghênh.

	"Phương tổng, đến chậm a, đợi chút nữa khả phải tự phạt tam chén."

	"Phương tổng, chúng ta đã có thể chờ ngươi rồi, mau nhập tọa."

	Hiểu Nhu ngẩng đầu, nhìn về phía người tới, cùng cái kia cấm dục lại thanh tuyển thẳng đánh cái đối mặt, sợ tới mức trái tim mãnh lui, nháy mắt níu chặt chính mình tiểu lễ phục.

	Mẹ nha! Ai có thể nói cho nàng biết của nàng nhất dạ tình đối tượng như thế tại đây !

	Chương 53: Trần tiểu thư, bạn trai của ngươi đâu này?

	"Phương tổng, đến chậm a." Trần tuấn sinh ra thân cùng phương dật hiên bắt tay, đem hắn dẫn vào chính mình bên người vị trí ", mời ngồi, mời ngồi." Bởi vì lần này nhân vật chính vốn là trần tuấn sinh cùng phương dật hiên, chủ vị cũng là vì bọn họ chuẩn bị .

	"Phương tổng a, ta nói lão Trần đều cố ý chiếu cố ngươi đem rượu hội định ở nơi này, ngươi như thế còn thong thả đến chậm à?" Lời này mang lấy một tia châm ngòi hương vị. Liền buôn bán Tiểu Bạch Hiểu Nhu đều ngửi ra này tiếng người trung không có ý tốt.

	Nàng nhìn về phía nói chuyện người, là một tướng mạo có chút không tốt trung niên nhân, tức làm cho trên mặt mang theo cười cũng gọi là nhân không thoải mái.

	Trần thị tập đoàn quật khởi nhanh chóng, Phương thị tập đoàn lại lão bài cường xí, cành lá rậm rạp, hai người đều là như mặt trời giữa trưa, càng khỏi phải nói nhà này liên thủ hợp tác sau lại sẽ như thế nào ngầm chiếm thị trường. Bánh ngọt lại lớn như vậy, mắt nhìn sẽ bị hai nhà liên thủ phân đi nhất khối lớn, còn không kêu mắt người hồng ghen tị.

	Thương giới hướng đến đến nhầm tổng phức tạp, có có thể bắt tay hợp tác , tự nhiên cũng sẽ có cạnh tranh. Đừng nhìn tới tham gia rượu hội người người sắc mặt hòa khí, giống như cùng chủ sự trần, phương hai nhà đều là cảm tình chân thành tha thiết hảo hữu vậy, nhưng đáy lòng tính toán nhỏ nhặt lại một cái so một cái bát vang. Có người muốn nhắc nhở người kia nói nói thu liễm một chút, nhưng cũng không có thiếu nhân không chừng trong lòng cười trộm, đợi lấy xem kịch vui.

	Bất quá rất nhiều người chờ mong cảnh tượng cũng không có xuất hiện, phương dật hiên thực khiêm tốn nói xin lỗi "Là ta không đúng, trong tay đầu có một số việc còn không có xử lý tốt, đến chậm. Trần đổng, ta tự phạt một ly." Phương dật hiên hướng đến chén rượu của mình châm hơn phân nửa chén rượu đỏ, nâng chén hướng về trần tuấn sinh báo cho biết xuống, theo sau uống một hơi cạn sạch.

	"Thật tốt, Phương tổng tửu lượng giỏi." Xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng vỗ tay trầm trồ khen ngợi, đáy lòng lại cân nhắc trần phương hai nhà quan hệ.

	Trần tuấn sanh dã vụng trộm nhẹ nhàng thở ra. Hắn mới cùng vị này Phương gia thái tử vừa mới tiếp xúc, còn không rất có thể thăm dò tính cách của hắn như thế nào.

	Trần thị bây giờ là phồn hoa như gấm không tệ, nhưng ở đã trưởng thành thương thiên đại thụ địa phương thị trước mặt, nói chuyện lo lắng vẫn là yếu một chút . Hơn nữa phương dật hiên xem như Phương thị thái tử, lại nhân trung long phượng, tự tiếp nhận chức vụ Phương thị tổng giám đốc về sau, Phương thị phát triển lại tiến vào một cái độ cao mới, kêu nhân không dám khinh thường vị này tuổi trẻ tương lai nhận ca nhân.

	Bằng vào tự thân cường đại tư bản, Phương thị thái tử nếu thật không cho trần tuấn sinh thể diện, trần tuấn sinh cũng không tiện phát tác. Cũng may nhìn tại hai nhà hợp tác phân thượng, phương dật hiên đối Trần thị thái độ còn là cho mười phần tôn trọng, làm châm ngòi người tự đòi mất mặt.

	Đoạn này không hài hòa tiểu nhạc đệm rất nhanh liền bị phiết đến một bên, nhân vật chính vào chỗ, yến hội cũng liền chính thức bắt đầu.

	Theo phương dật hiên lượng tương về sau, Hiểu Nhu liền một mực cúi đầu không nói lời nào, cố gắng giảm bớt sự tồn tại của mình cảm giác. Nhưng mà, Hiểu Nhu chỗ ngồi nhanh gần sát lấy ba ba, làm sao không thấy được.

	Quả nhiên, ngay tại Hiểu Nhu trong lòng điên cuồng mặc niệm "Khi ta không tồn tại khi ta không tồn tại " thời điểm chợt nghe phương dật hiên âm thanh hướng về chính hắn một phương hướng nói ". Trần tổng, vị này là?"

	Hiểu Nhu khẩn trương sắp tạc mao.

	"Giới thiệu cho ngươi, đây là nữ nhi của ta, tên gọi Hiểu Nhu." Trần tuấn sinh nào biết đâu phương dật hiên cùng Hiểu Nhu chuyện, cái gì ta không nhiều nghĩ vì song phương giới thiệu đến.

	Phương dật hiên biểu hiện giống gì một vị lần đầu gặp mặt thân sĩ, vươn tay hữu hảo đưa về phía Hiểu Nhu "Trần tiểu thư, hạnh hội."

	Lễ nghi tao nhã, phong độ chỉ có. Ở đây không ít nữ tính ánh mắt cơ hồ đều phải dính vào thân thể của hắn lên.

	Lễ thượng hướng đến, Hiểu Nhu không thể không ngẩng đầu nhìn về phía cái kia hào hoa phong nhã nam nhân, kiên trì kéo ra một cái cười hồi nắm nói ". Ngài hảo."

	Trắng nõn mà thon dài tay co rút lại, đem thiếu nữ tay nhỏ nắm chặt tại lòng bàn tay của mình. Cũng không biết là không phải là ảo giác của mình, Hiểu Nhu luôn cảm  thấy lòng bàn tay của hắn so với bình thường nhân độ ấm cao hơn nhiều.

	Nóng quá.

	Rượu hội thượng tự nhiên là muốn uống rượu , tại đại gia nâng chén thời điểm Hiểu Nhu quả thực chính là ngoại tộc tồn tại —— chỉ có nàng uống nước trái cây.

	Có vị trưởng bối muốn cấp Hiểu Nhu đổ điểm rượu đỏ, bị trần tuấn sinh ngăn cản."Tiểu hài tử đừng cho nàng uống rượu."

	"Như thế, lão Trần nhà ngươi khuê nữ không thành năm à?" Người kia nghi ngờ hỏi.

	"Sao có thể a." Trần thị phó đổng khoát tay, "Ta nhớ được đều 20 rồi, đúng không, Hiểu Nhu?" Giống như sợ chính mình nhớ rõ không rõ ràng lắm, phó đổng cũng đặc biệt ý chứng thực dưới Hiểu Nhu.

	Hiểu Nhu hơi có một chút lúng túng khó xử gật đầu.

	"Kia uống chút không quan hệ nha." Người kia nói sẽ cấp Hiểu Nhu một lần nữa cầm lấy cái cái chén rót rượu, bị phó đổng cười ngăn trở."Lão Lưu ngươi cẩn thận chọc lão Trần tức giận. Lão Trần nhưng là đem nữ nhi của hắn nhìn khả chặc, rượu cũng không làm uống, luyến ái cũng không chuẩn đàm."

	"Nga?" Ngay tại không xa truyền đến địa phương dật hiên ý vị thâm trường âm thanh làm Hiểu Nhu trong lòng hồi hộp dưới, chột dạ đem gắp lên tôm đều cấp đẩu rớt.

	Trung Quốc tiệc rượu luôn trốn không ra dạng này đề tài. Lưu bá vừa nghe lời này lập tức đối trần tuấn sinh khuyên đến "Ai nha, lão Phương a, ngươi điều này cũng quản quá nghiêm. 20 đều còn không tốt yêu đương?"

	"Nàng còn nhỏ, nói chuyện gì luyến ái." Nhất nói đến cái đề tài này, trần tuấn sinh ra một chút mất hứng. Hắn dựa vào cái gì muốn đem bảo bối của hắn làm cấp bên ngoài dã nam nhân? !

	Nhất tiếng cười khẽ, công bằng vừa vặn tan mất Hiểu Nhu tai nghe.

	Hiểu Nhu cảm thấy như gai ở lưng, không cần ngẩng đầu, nàng cũng đã biết kia trương tràn ngập lừa gạt tính cấm dục thân sĩ trên mặt hiện tại nhất định treo cái loại này đòi nhân ghét cười!

	"Ta đi phòng rửa tay." Thật sự không thể xem nhẹ phương dật hiên kia thường thường dừng ở trên thân thể của mình tầm mắt, Hiểu Nhu đành phải sử xuất nước tiểu chui đại pháp, hoả tốc trốn rời hiện trường.

	Đi nhà cầu xong, Hiểu Nhu mở vòi bông sen ào ào hướng đưa tay, đầu óc cũng là đang không ngừng nhớ lại đi như thế né ra yêu đương cái đề tài này, ba ba hội không sẽ nhìn ra đầu mối gì à? A a a, thật sự là phiền chết! Nói sẽ biết một lần ngoài ý muốn nhất dạ tình đối tượng cư nhiên đúng lúc là ba ba đối tượng hợp tác, lão thiên là nhìn nàng không vừa mắt a, luôn trêu cợt nàng.

	"Ai." Thật sâu thở dài một hơi Hiểu Nhu, tắt đi thủy vẫy vẫy tay, chuẩn bị đi trở về đối mặt hiện thực.

	Nhưng mà, nàng ngẩng đầu một cái, vừa vặn cùng gương trung chiếu rọi ra một tấm tuấn dật khuôn mặt trực diện, sợ tới mức nàng trực tiếp kêu lên đến "Ngươi tại sao sẽ ở này?"

	Hắn khi nào thì đến sau lưng nàng .

	Phương dật hiên mang lấy mỉm cười, từ phía sau lưng tới gần nàng, hai tay theo nàng eo hai bên xuyên qua khoát lên bồn rửa tay, đem nàng vừa vặn khóa tại chính mình trong ngực có hạn không gian .

	"Trần tiểu thư, vừa mới ta một mực liền muốn hỏi ngươi một vấn đề?" Nhẹ nhàng âm thanh tao nàng lỗ tai trực dương dương.

	Hiểu Nhu nuốt hớp nước miếng, cố gắng không run run hỏi "Cái..., cái gì?"

	Phương dật hiên liền đầu cắn thượng lỗ tai của nàng "Trần tiểu thư, bạn trai của ngươi đâu này?"

	Chương 54: Cạnh tranh vào cương vị ( thượng)

	Càng là cao cấp khách sạn càng là lo liệu "Xem như ở nhà, phục vụ tối cao" tôn chỉ, theo khách sạn bố cục đến chỉnh thể trang hoàng bố trí đều hiển lộ nhân tính hóa.

	Vốn ẩn nấp tại góc phòng vệ sinh lại đặt lên trợ giúp che giấu riêng tư xanh biếc thực, còn có kia mờ nhạt ngọn đèn, vì khách hàng hoàn mỹ tạo một cái an tâm vô băn khoăn vệ sinh hoàn cảnh, không cần vì rình coi mà lo lắng.

	Nhưng mà như thế nhân tính hóa tri kỷ thiết kế đồng dạng làm một một chút tình huống đặc biệt cung cấp tiện lợi.

	Cững giống với hiện tại.

	"Phương tổng, đừng như vậy " Hiểu Nhu khẩn trương cầm hắn nhẹ nhàng vuốt ve chính mình bụng hai tay, ức chế cái kia rục rịch hướng lên dạo chơi xu thế. Tinh tế cổ vì tránh né nam nhân kia nhẹ mà mêm mại mật hôn mà cố gắng nghiêng dương , bị kéo dài đường cong liền với lộ tại lễ phục ngoại tinh xảo xương quai xanh, làm nhìn như thanh lãnh nam nhân kính mắt phía dưới đôi mắt dần dần bốc cháy lên ngọn lửa màu đen.

	"Như vậy không được?" Phương dật hiên cố ý đè thấp âm thanh nghe được Hiểu Nhu tâm hựu tô hựu ma, nàng không thể không áp lực tâm lý rung động đẩu âm thanh cự tuyệt nói "Không được."

	Nam nhân biết nghe lời phải thuận theo nữ nhân thỉnh cầu, vốn là đã tự do đến vú bên cạnh bàn tay to dừng lại, Hiểu Nhu còn không có thở phào một cái, hắn lại đột nhiên đánh úp về phía không chắn bắp đùi.

	"Kia như vậy chứ?" Hắn cố ý hỏi nàng.

	Không ngờ rằng hắn động tác Hiểu Nhu đùi tính phản xạ nhất kẹp, lại chánh chánh tốt đem tay hắn kẹp ở giữa hai chân. Khinh bạc tơ lụa vải dệt dán vào làn da, có thể dễ dàng cảm nhận được ngón tay hắn động tác, chính không có hảo ý tại âm hộ của nàng cửa cao thấp sự trượt khiêu khích .

	Hiểu Nhu đều nhanh muốn khóc. Nàng nhanh kháp phương dật hiên tay cổ tay, hắn cổ tay thượng kia sang quý tinh xảo tay biểu hiện lại tùy theo hắn động tác thường thường dán lên nàng mềm mại da dẻ.

	"Không được " Hiểu Nhu khó khăn giũ ra âm thanh, tràn ra ti lũ khóc nức nở.

	"Này cũng không được, vậy cũng không được, Trần tiểu thư thật đúng là khó nói nói a." Phương dật hiên còn một bộ khó xử ủy khuất khẩu khí, đi trước "Lên án" nói. Trên tay động tác cũng càng trở lên bá đạo, hướng về của nàng một chỗ nặng ấn ép xoa nắn.

	Hắn còn nhớ rõ nàng này ở bên trong mẫn cảm.

	"Ô " quả nhiên, Hiểu Nhu theo yết hầu toát ra một tiếng ô minh, hai chân đứng không nổi bắt đầu run run. Nàng còn chưa kịp lo lắng chính mình hội sẽ không chân nhuyễn ngã ở trên mặt đất, phương dật hiên đã thực tri kỷ tự động kề sát tại phía sau của nàng, lấy thân thể của chính mình xem như của nàng chống đỡ.

	"Trần tiểu thư đây là thế nào? Là đứng muốn không vững sao?"

	Nghe nam nhân ung dung giọng nói, Hiểu Nhu bẹt miệng, giống ủy khuất nãi mèo nhỏ tiếng kêu lên "Đại phôi đản  "

	Phương dật hiên phát ra nặng nề cười nhẹ, Hiểu Nhu sau lưng đều có thể cảm nhận được hắn lồng ngực chấn động.

	"Trần tiểu thư thật hội ác nhân cáo trạng trước." Chân chính ác nhân bỏ chạy vây quanh cô gái tế nhuyễn vòng eo tay đi đến môi của nàng, đưa ngón tay ra tinh tế vuốt phẳng , hắn nhìn chằm chằm lấy gương trung đôi mắt sương mù, gương mặt nhỏ ửng đỏ thiếu nữ, cúi đầu dán vào cô gái lỗ tai, mạn điều tư lý nói "Dù sao cũng là Trần tiểu thư trước lừa nhân , không phải sao?"

	Hiểu Nhu biết hắn ngón tay là cái gì, vốn nên chột dạ nàng lúc này bị xoa bóp tâm lý một đoàn hờn dỗi, con vịt chết mạnh miệng nói "Ai nói láo, ta có bạn trai , chỉ là của ta ba ba không biết mà thôi."

	"Nga, phải không " phương dật hiên kéo lấy có chút lười biếng làn điệu, trên tay lại đột nhiên phát lực, nhấc lên Hiểu Nhu váy một góc, bắt tay duỗi đi vào. Ấm áp lòng bàn tay vuốt phẳng thượng tinh tế chân thịt, làm Hiểu Nhu nổi lên tầng tầng nổi da gà. Chỉ nghe thấy phương dật hiên thấp giọng than thở âm thanh, mới chậm rãi nói bổ sung "Có cũng không quan hệ, ta có thể cạnh tranh vào cương vị."

	Nói xong, ngón tay của hắn câu thượng Hiểu Nhu hông thượng nơ con bướm, giống mở quà như vậy kéo ra kia khinh phiêu phiêu nút buộc, thắt ở Hiểu Nhu hông thượng ti mỏng quần lót nháy mắt trượt đến một bên, vì nam nhân tiến thêm một bước xâm nhập nhường lối.

	Hiểu Nhu trong lòng trung hô to một tiếng không xong, muốn duỗi tay đi vãn hồi cũng đã đã quá muộn, phương dật hiên thon dài ngón giữa đã khinh xa thục lộ dâm vào nàng ngọt ngào lỗ nhỏ.

	"Anh " Hiểu Nhu suýt chút nữa sẽ gọi ra. Nàng nhanh chóng nâng lên tay phải, môi hồng khẽ mở, cắn nhẹ chính mình ngón tay quan. Nếu như không làm như vậy, nàng thật nhịn không đượnc muốn kêu.

	Lễ váy quá mức khinh bạc, bình thường quần lót mặc lên liền lộ ra hình dạng, thật sự bất nhã, Hiểu Nhu trên người đầu này vải dệt ít đến có thể nói là tình thú tiểu nội vốn là ba ba vì hắn chính mình chuẩn bị , chính là hắn không có nghĩ đến, có người thế mà lại nhanh chân đến trước.

	"Trần tiểu thư, ngươi đã ướt rồi đâu." Phá vỡ tầng kia điệp thịt mềm về sau, bị cấm đóng tại bên trong nhợt nhạt xuân thủy một cách tự nhiên chảy ra, nhanh chóng thấm vào phương dật hiên đầu ngón tay, lấp đầy can thiệp, làm ngón tay của hắn xuất nhập càng thêm tự nhiên.

	"Ân  xuyết mới tốt nhanh " phương dật hiên híp lại quan sát, hưởng thụ thiếu nữ tơ lụa xúc cảm, kia chặt chẽ hút cắn làm hắn lưu luyến quên về.

	"Ân  đủ  sẽ có nhân nhìn đến  " Hiểu Nhu khó khăn theo yết hầu bài trừ mấy cái này tự. Tuy rằng toilet một góc vị trí thập phần ẩn nấp, nhưng là như thế khả năng không có người đến đi toilet, bọn họ tại đây dây dưa lâu như vậy còn không có nhân đã là vạn hạnh.

	"Ngoan, rất nhanh liền tốt." Phương dật hiên cũng hơi hơi thở gấp dỗ nàng, cắm vào lỗ nhỏ ngón tay lại thêm vào một cây.

	"A " Hiểu Nhu muốn mắng hắn lại lại cũng không dám lên tiếng nữa. Nàng cắn chặc chính mình đốt ngón tay, trong lòng chửi bới này mặt người dạ thú nam nhân. Rất nhanh? Có quỷ mới tin nàng. Nàng cũng không quên mình ở xe lửa thượng bị hắn tha cọ xát bao lâu, đối với hắn trong miệng "Rất nhanh" thật sự không thể tin được.

	Hiểu Nhu rõ ràng chỉ có thể ở tâm lý nhỏ giọng ép ép, phương dật hiên nhưng thật giống như có thuật đọc tâm tựa như có thể nhìn thấu của nàng tâm, cười khẽ một tiếng, nâng lên cằm của nàng, làm hắn gò má hướng về chính mình.

	"Cắn không đau?"

	Buông ra chính mình ngón tay hiểu môi mềm thượng còn treo cạn lượng chỉ bạc.

	Phương dật hiên dán đi lên, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét tới kia từng sợi từng sợi ngân tuyến, lại đậy lên một tầng tân thủy sắc. Hắn cạy ra thiếu nữ khớp hàm, giảo hoạt đầu lưỡi nhanh chóng xông vào thiếu nữ môi thơm, cùng Hiểu Nhu miệng lưỡi tận tình câu triền.

	Khẩn trương, kích thích, tình dục, gắt gao trói buộc hai người.

	Phương dật hiên ngón tay tại Hiểu Nhu động thịt nhanh chóng quất cắm nhảy động, dán vào nàng phần mu bàn tay thi ép, đem mông của nàng bộ ép chặt chính mình phần hông, cảm nhận chính mình lửa nóng cọ xát.

	Dâm thủy đã không chận nổi, thuận theo Hiểu Nhu đùi bắt đầu chậm rãi trượt xuống, cho dù là Hiểu Nhu nghĩ long chân dừng cũng không làm nên chuyện gì. Nhiều lắm vui thích khoái cảm làm bụng của nàng đều hơi hơi co rút đi lên.

	Hiểu Nhu cao trào tại phương dật hiên nhu thượng Hiểu Nhu đỉnh đột thịt lồi sau đột nhiên đột kích.

	Hiểu Nhu chỉ cảm thấy trước mắt bạch quang chợt lóe, bụng buộc chặt, hai chân đánh thẳng, nhất giòng nước ấm liền từ Hiểu Nhu lỗ nhỏ chạy vội ra, hoàn toàn tưới nước phương dật hiên tay. Theo cao trào mà căng cứng hai chân kiên trì không đến 1 phút liền nhanh chóng nhuyễn thành một đoàn bông, đầu gối khẽ cong, sẽ té xuống đất đi.

	Phương dật hiên sớm có chuẩn bị, hắn nhất thác Hiểu Nhu cánh tay, một tay câu của nàng rất eo, đem nàng cả người treo tiến chính mình trong lòng, làm nàng vụt vụt thở hổn hển, bằng phẳng cao trào dư vị.

	"Ngươi nhìn, ta nói rất nhanh a." Tiểu huyệt của nàng vẫn là như nhau ký hướng đến mẫn cảm, dễ dàng có thể đạt tới cao trào. Nguyên lai hắn nói vô cùng mau ngón tay là chính mình sao? Hiểu Nhu thở hổn hển trong lòng lẩm bẩm.

	Phương dật hiên lại treo thượng kia thân sĩ tiêu chuẩn mỉm cười, đưa tay theo Hiểu Nhu lễ váy cầm lấy, khớp xương rõ ràng tay thượng bị thiếu nữ nước lâm ướt đẫm, Hiểu Nhu thậm chí còn mắt sắc nhìn đến hắn tây trang cổ tay áo bên cạnh có bị ngâm sâu thủy tí, xấu hổ Hiểu Nhu song mặt càng đỏ hơn.

	Phương dật hiên bang Hiểu Nhu sửa lại lý quần áo của nàng, vỗ vỗ Hiểu Nhu mông, nói ". Ngươi đi về trước đi, rời đi quá lâu không tốt."

	Cái này đã xong? Nàng còn lấy vì  Hiểu Nhu có chút ngoài ý muốn nhìn về phía hắn, ánh mắt còn không bị khống chế triều hắn quần tây hạ nâng lên cái kia liếc một cái.

	"Còn không đi?" Phương dật hiên vẫy vẫy tẩy sạch sau tay, phát hiện Hiểu Nhu còn đứng tại chỗ nhìn hắn, ánh mắt kia, vừa nhìn chỉ biết tiểu nha đầu đang suy nghĩ gì? Phương dật hiên câu môi.

	"Nếu không bỏ được đi, vậy dứt khoát tại đây làm một lần " nói, phương dật hiên duỗi tay muốn nắm nàng, Hiểu Nhu sợ tới mức nhắc tới váy bỏ chạy.

	Hay nói giỡn, hắn chính mình khó chịu quan nàng chuyện gì? ! Xứng đáng, đại phôi đản!

	Hiểu Nhu vội vàng chạy về rượu hội, tập đoàn phó đổng xem nàng đỏ bừng gương mặt nhỏ, hỏi nàng "Hiểu Nhu, ngươi khuôn mặt như thế đỏ như vậy à?"

	Hiểu Nhu có chút chột dạ sờ sờ chính mình nóng lên khuôn mặt, cười cười nói "Khách sạn máy sưởi mở thật cao , bị ấm gió thổi." Nói dối tát nhiều, thật sự là càng ngày càng thành thục đâu. Hiểu Nhu trong lòng cười nhạo chính mình.

	Bộ kia đổng đã sớm đem chính mình tây trang áo khoác cởi rồi, lau chính mình đổ mồ hôi đầu, cũng gật đầu đồng ý nói ". Xác thực, xem ta này một đầu mồ hôi."

	Hiểu Nhu nói hai ba câu hàm hồ đi qua, ngoan ngoãn trở lại vị trí của mình, giả trang vừa mới cái gì cũng không phát sinh. Nàng sợ nhất đúng là ba ba không muốn ở phía sau làm một ít động tác. Bất quá, nàng có vẻ may mắn, ba ba hiện tại đang bị khác nhân ngắn lấy mời rượu, còn thật không có không đến họa họa nàng.

	Đại khái qua 10 phút, phương dật hiên cũng trở về.

	Hiểu Nhu giả trang lơ đãng miết quá hắn quần tây, kia im lặng còn thật nhìn không ra hắn vừa mới làm chuyện gì xấu.

	Hừ, mặt người dạ thú. Hiểu Nhu trong lòng xuy tiếng.

	Trận này rượu sẽ kéo dài thật lâu, trần tuấn sáng tác vì chủ nhà bị khách rót được mặt đỏ tai hồng, bươc chân giả thoáng, đi chưa được mấy bước lại ngã lại đến chỗ ngồi, phát ra hồng hộc ồ ồ hô hấp tiếng.

	Điều này hiển nhiên là say.

	Hiểu Nhu lo lắng đẩy một cái ba ba, "Ba ba, ba ba, tỉnh." Say thành như vậy, bọn họ còn thế nào trở về? Coi nàng tiểu thân bản, nàng khả khiêng không được ba ba a. Nào trợ lý tại một bên cấp vò đầu bứt tai, hắn tiến vào công ty còn không có mãn một năm, cũng là lần thứ nhất gặp được loại tình huống này.

	"Trần đổng này say không nhẹ a, Trần tiểu thư một người chiếu cố trần đổng cũng không thuận tiện. Ta nhìn đơn giản tại đây một bên mở lại hai cái gian phòng, phí dụng tính tại của ta sổ sách xuống." Phương dật hiên cỡ nào "Săn sóc" đưa ra đề nghị, trừ bỏ Hiểu Nhu trong lòng hồi hộp một tiếng, khác không người nào không tán thành.

	Hiểu Nhu tâm lý cảm giác nguy cơ dần dần nặng, nàng đã nói này nam nhân khinh địch như vậy buông tha nàng có vấn đề!

	Hiểu Nhu thực muốn nói nàng muốn trở về, nhưng là xung quanh người nhao nhao khuyên hắn, Hiểu Nhu lại không thể nói rõ là cái gì nguyên nhân, sau cùng chỉ có thể nhìn khách sạn phục vụ viên cùng nào trợ lý hợp lực khiêng ba ba vào lái đàng hoàng gian phòng.

	An trí xong ba ba, Hiểu Nhu cầm lấy phòng của mình tạp, gương mặt rối rắm.

	Luôn cảm  thấy thẻ này mở ra không phải gian phòng mà là hang hổ a.

	Ngay tại nàng liền đứng ở cửa không dám đi vào thời điểm cửa phòng đóng chặt mình mở rồi, theo bên trong đưa ra một cái thon dài tay, bắt lấy Hiểu Nhu cánh tay đem nàng xé đi vào.

	Thứ năm mươi lăm cạnh tranh vào cương vị (hạ)

	"A  a " bị kéo vào hắc ám trung Hiểu Nhu liền há mồm cự tuyệt cơ hội đều không có, bất quá chốc lát đã bị nam nhân đặt tại rất nặng trên cửa, bất đắc dĩ tiếp nhận mưa rền gió dữ hôn.

	Quả nhiên, lúc trước buông tay bất quá là trước bão táp yên tĩnh sao? Hiểu Nhu chỉ biết loại này mặt người dạ thú hảo tâm như vậy. Phương dật hiên nhanh ôm hiểu mềm nhỏ nhuyễn eo chi, ấm áp miệng lưỡi tại thiếu nữ trong miệng công thành đoạt đất, hấp thu Hiểu Nhu ngọt ngào nước bọt.

	Nhị thân thể của con người gắt gao kề nhau.

	"A ân " Hiểu Nhu tay nhỏ thành chộp gãi nam nhân sau lưng, đem nam nhân kia tề toàn bộ tây trang lấy ra tầng tầng điệp nhăn. Nàng sắp thở không ra hơi. Coi như Hiểu Nhu sắp bị thân choáng váng hồ thời điểm nam nhân cuối cùng động .

	Phương dật hiên ôm Hiểu Nhu eo, một bên cúi đầu hôn nàng một bên dẫn đường nàng chậm rãi đi đến giường một bên, thẳng đến Hiểu Nhu đầu gối đụng tới khung giường, hai đầu gối khẽ cong, Hiểu Nhu đã bị ép vào kia bắn nhuyễn giường phía trên.

	Phương dật hiên cuối cùng buông lỏng ra của nàng miệng nhỏ, Hiểu Nhu ngửa mặt nằm tại trên giường, vù vù thở dốc. Cũng không biết là nói hắn trí nhớ quá tốt vẫn là thị lực quá tốt, có thể tại như vậy hắc dưới tình huống còn có thể nhất có điểm không tệ đi đến giường một bên. Bị thân mơ hồ Hiểu Nhu cũng không quên trong lòng chửi bậy hắn.

	Nam nhân xoay mở đầu giường Tiểu Dạ đèn, đã thành thói quen tối như mực hoàn cảnh Hiểu Nhu nhịn không được che một cái mắt, thẳng đến đắp đưa tay chưởng thích ứng dịu dàng ngọn đèn về sau, mới chậm rãi bắt tay lấy ra, vừa lộ mắt liền nhìn thấy kia mỉm cười khuôn mặt.

	Mắt của hắn kính đã hái được, kia mang lấy một chút trêu tức ý cười mắt thẳng nhìn nàng, Hiểu Nhu có thể theo mắt của hắn trung nhìn đến thân thể của mình ảnh. Kia tượng trưng nặng nề trói buộc tây trang áo khoác cũng bị hắn bỏ đi, nhét vào một bên, lộ ra bên trong màu đen mã giáp cùng áo sơ mi trắng, gầy gò cũng không ngừng nam nhân vị thân hình làm Hiểu Nhu vô ý thức liếm liếm môi.

	Bị tiểu nữ nhân vô ý thức liếm môi cám dỗ đến nam nhân ngón tay nhất câu kéo ra cà vạt của mình, tránh thoát bình thường kia cẩn thận tỉ mỉ cấm dục hình tượng, càng lộ ra một chút cuồng dã hương vị. Áo sơmi áo không bâu phía dưới nữu chụp liền khai tam khỏa, lộ ra nam nhân rõ ràng xương quai xanh cùng một ít phiến trắng nõn trước ngực, làm Hiểu Nhu mũi nóng lên, na đui mù.

	"Rầm" một tiếng rõ nét nước miếng nuốt tiếng.

	Hiểu Nhu song mặt bạo hồng che miệng mình, nhắm mắt làm vừa mới cái gì cũng chưa phát sinh. Nàng không phải, nàng không có, vừa mới nuốt nước miếng tuyệt đối không phải nàng! !

	Phương dật hiên là thật bị nàng chọc cười, ghé vào bả vai của nàng nhịn không được run run, cười Hiểu Nhu lại vừa thẹn vừa giận. Rõ ràng nàng mới là bị khi phụ sỉ nhục chính là cái kia, như thế hiện tại nhìn giống như là nàng tại ham muốn hắn sắc đẹp giống nhau, a a a a a, tốt mất mặt a!

	Từ nhỏ nữ trên vai nâng lên, nam nhân trong mắt ý cười càng nồng, nguyên bản quanh quẩn khi hắn xung quanh thanh lãnh cảm giác tan rã, cuối cùng lựa chọn là dần dần nồng hậu kiều diễm nồng tình.

	Hiểu Nhu có một cái chớp mắt ngây người. Loại này cấm dục mỹ nam cười thật sự là rất có lực sát thương!

	Thừa dịp nàng ngây người, phương dật hiên cúi đầu hôn môi của nàng, năm ngón tay cắm vào mái tóc của nàng, xoa lấy đầu của nàng tới gần chính mình, tay kia thì bơi vào của nàng dưới làn váy, nhanh nhẹn kéo ra nàng xương hông hai bên tiểu nút buộc, thuận theo đi của nàng quần lót, theo váy trung xé ra, vứt đến một bên.

	"A!" Hiểu Nhu theo bị ngăn chặn trong miệng phát ra một tiếng mơ hồ kêu nhỏ.

	Lại bị hắn chui chỗ trống! Sắc đẹp lầm nhân a!

	Phương dật hiên ngón tay linh hoạt tách ra hai bên vi ẩm ướt bối thịt, lúc trước hắn tại toilet mang đến ướt át vẫn chưa có hoàn toàn khô cạn, gọi hắn dễ dàng liền đâm đi vào.

	"Hô ân " Hiểu Nhu hô hấp lập tức cũng nặng, viên đỉnh mông nhỏ khẽ nâng, tùy theo nam nhân ngón tay động tác cao thấp nhảy múa.

	"Zíu zíu zíu " cao thấp phát ra tiếng nước cũng gọi nhân.

	Phương dật hiên buông ra Hiểu Nhu môi, nhìn nàng tươi như hoa đào, đôi mắt tràn ngập đám sương, thập phần kêu nhân kiều liên. Hắn duỗi tay đi tìm nàng tiểu lễ phục sau khóa kéo, lại bị nàng nhẹ nhàng giữ.

	Hiểu Nhu nhẹ cắn môi, đôi mắt theo huyệt trung kia thật sâu nhợt nhạt đâm động mà híp lại. Nàng nhỏ giọng cầu "Không muốn  "

	"Vì sao? Rõ ràng đã như vậy ướt." Đeo vào nàng Tiểu Điềm huyệt ngón tay đủ để cảm giác được của nàng đầy đủ, nàng không hề nghi ngờ đã vì hắn chuẩn bị kỹ càng.

	"A " Hiểu Nhu cũng biết chính mình ẩm ướt lợi hại, đầu óc mơ hồ nghĩ không ra lý do gì, cả người đều bị hắn biến thành mềm nhũn nói không ra cái gì cứng rắn nói, chỉ có thể nổi giận vậy dậm chân nói "Liền thì không được thôi!"

	Gặp tiểu nữ nhân còn phát khởi tiểu tính tình, phương dật hiên có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Quả nhiên còn nhỏ, như vậy yếu ớt.

	Bất quá nàng không có nghe theo tiểu nữ nhân ý kiến, thuận lợi tìm được tiểu lễ phục khóa kéo, động tác nhẹ nhàng chậm chạp kéo xuống, lộ ra nàng càng ngày càng nhiều tuyết sắc làn da.

	"Không quan hệ, ngươi không được, ta hành, ngươi liền ngoan ngoãn nằm thoải mái là tốt rồi."

	Không hổ là bàn đàm phán thượng mọi việc đều thuận lợi nam nhân, ứng phó tại nữ nhân trên người cũng là như vậy.

	Hiểu Nhu bị hắn nghiêng dùng thuốc lưu thông khí huyết kết, muốn tấu hắn, lại bị hắn rồi đột nhiên rút ra huyệt trung ngón tay, đột nhiên này đến hư không không để cho nàng từ cung kính khom người, tiểu động thịt trung chảy xuống dâm dịch đã thấm ướt dưới mông một ít khối ga giường.

	Phương dật hiên nâng lên Hiểu Nhu mông giơ lên, Hiểu Nhu chỉ cảm thấy cả người nhẹ một chút, lấy lại tinh thần khi, trên người có thể xưng được che đậy vật chỉ có trước ngực hai miếng ngực dán.

	Đúng vậy, nàng hôm nay mặc tiểu lễ phục là lộ kiên , mặc đồ lót liền có vẻ quá khó coi, vì mỹ quan nàng chỉ ở trước ngực dán hai miếng ngực dán để ngừa kích đột tẩu quang. Nhưng là ai hội nghĩ đến tại đây nàng sẽ cùng xe lửa thượng ái ân đối tượng lại lần nữa gặp lại đâu này?

	Ngay tại Hiểu Nhu tinh thần dạo chơi lúc, phương dật hiên đã liền trước ngực hắn cái kia hai miếng nhũ thiếp đều trừ bỏ.

	Phương dật hiên đem Hiểu Nhu ôm ngồi ở trên chân của mình, đem mặt dán tiến bộ ngực sữa của nàng, hai miếng môi mỏng thay thế nhũ thiếp vị trí, kề sát tại nàng tiểu tiểu hồng phấn nụ hoa lên.

	"Ân " hiểu tóc mềm ra một tiếng ngâm nga, nàng lui thân thể nghĩ muốn chạy trốn, nhưng nàng như thế nào đều trốn không ra nam nhân miệng lưỡi. Đầu vú trước liếm láp làm nàng từng trận rùng mình, nàng nhịn không được duỗi tay nắm hắn mềm mại sợi tóc.

	"Ba  " phương dật hiên buông ra Hiểu Nhu nộn quả, bị hút đỏ tươi nhũ quả bọc lấy sáng trong nước bọt, làm người ta thực dễ dàng liên lạc với kẹo hồ lô, đây là này "Quả hồng" so với kẹo hồ lô quả mận bắc khả tiểu nhiều lắm. Phương dật hiên lại lần nữa cúi đầu đem nàng một khác một bên núm cũng ngậm vào trong miệng khẽ liếm chậm cắn, hút Hiểu Nhu đẩu thân ghé vào vai hắn, tay nhỏ kích thích nhanh nhéo sau lưng của hắn vật liệu may mặc. Nàng đỏ đậm song mặt nghiêng tựa vào phương dật hiên trên vai, chóp mũi cùng cổ của hắn nghiêng không đến hai li mễ, một cỗ nhàn nhạt lãnh hương thường thường tiến vào của nàng mũi trung.

File truyện bạn đang đọc được làm bởi Sachiepvien.net


	Nàng biết giống hắn và ba ba loại này buôn bán nhân sĩ, trừ bỏ thường xuyên muốn thân chính trang bên ngoài, cũng sẽ ở trên người phun điểm nam sĩ nước hoa.

	Bất quá cùng hắn tại ba ba trên người nghe thấy quen nước hoa bất đồng, thân thể của hắn thượng là một cỗ lạnh thấu xương mà trong suốt hương vị, tựa như vào đông phía dưới một hồi tuyết, là phi thường phù hợp hắn hương vị. Nhưng là chính là tại đây dạng lạnh thấu xương lãnh hương bọc vào, hắn lại làm cùng "Lạnh thấu xương rét lạnh" hoàn toàn không đáp không lên một bên chuyện.

	Lửa nóng, mị hoặc, tà ác.

	Hai loại cực bưng xuất hiện ở một người trên người, cũng cực kỳ giống hắn.

	Phương dật hiên cuối cùng đùa bỡn xong rồi của nàng hai cái tiểu mật đào, mà Hiểu Nhu cũng đã giống không có xương cốt bình thường treo tại hắn trên người nhỏ giọng rầm rì. Trong lúc, ngón tay của hắn khả khoảnh khắc đều không có rời đi tiểu huyệt của nàng.

	"Trần tiểu thư, ngươi đem quần của ta đều lưu ướt." Hiểu Nhu ngồi ở chân của hắn, kia róc rách nước chảy tự nhiên đều là tất cả chảy tới chân của hắn, đem hắn quần tây nhân ẩm ướt ra càng sâu hắc."Trần tiểu thư, đem quần của ta dơ rồi, nhưng là phải bồi thường đây này."

	Phương dật hiên trác lỗ tai của nàng, tiếp tục khi dễ nàng.

	Hiểu Nhu khí há mồm cắn thượng cổ của hắn, cho hắn khai ra một vòng dấu răng. Nàng bị bác xích xích đầu đầu, hắn lại quần áo hoàn hảo, hiện tại còn muốn hướng nàng bắt đền, thật sự là tức chết nàng!

	Phương dật hiên "Tê" một tiếng. Cô gái nhỏ hạ miệng còn thật nặng, nhìn đến con thỏ nóng nảy thật là hội cắn nhân.

	Hướng về âm vật của nàng trùng trùng điệp điệp nhất nhu, Hiểu Nhu lập tức chua liền khớp hàm đều cắn không được, ưm một tiếng tiết ra đi ra. Phương dật hiên ôm lấy người trần truồng thiếu nữ, làm nàng tại chính mình trong lòng vụt vụt thở dốc."Trần tiểu thư đối đề nghị của ta suy nghĩ như thế nào đây?"

	"Đề nghị gì?" Hắn đề nghị quá cái gì?

	"Suy nghĩ làm bạn gái của ta." Cũng là gặp lại, phương dật hiên liền sẽ không lại buông tha nàng.

	Hiểu Nhu biển chủy, ánh mắt chung quanh mơ hồ nói ". Ta không phải nói nha, ta có bạn trai ." Chính mình tát dối, kiên trì cũng muốn viên.

	"Ta cũng nói có thể cạnh tranh vào cương vị." Hắn cắn cắn nàng mềm mại vành tai, từ từ nói "Tuyệt đối là ta tương đối khá."

	Hiểu Nhu đối với hắn loại này đè thấp âm thanh chống cự là số không, lỗ tai cùng trái tim đều là lại ngứa lại ma. Nàng che lỗ tai của mình một bộ cắn răng tư thái nói ". Phương tổng khả thật tự tin."

	"Ta hướng đến đối với chính mình nghiệp vụ năng lực có tin tưởng."

	Hiểu Nhu tiểu tiểu thích tiếng.

	"Nga? Nhìn đến Trần tiểu thư đối với ta lần trước biểu hiện không phải rất hài lòng a." Phương dật hiên lại lần nữa đem Hiểu Nhu để nằm ngang, bắt đầu cởi khởi chính mình quần áo."Vậy lần này, ta nhất định thật tốt cố gắng, nhất định khiến Trần tiểu thư một lần nữa suy nghĩ để ta thượng vị." Nam nhân bắt đầu mạn điều tư lý cởi chính mình quần áo.

	"Phương tổng cứ như vậy yêu thích lấy bức tường người giác sao." Hiểu Nhu châm chọc hắn.

	"Đa tạ Trần tiểu thư khích lệ." Phương dật hiên nếu không không cảm thấy xấu hổ, ngược lại có chút kiêu ngạo nói "Đó là sở trường của ta." Dù sao, tại đoàn đội của hắn không ít nhân tài đều là theo công ty khác kia lấy . Đục khoét nền tảng loại sự tình này, hắn coi như là thuận buồm xuôi gió.

	"Hơn nữa, Năng Giả thượng vị vốn là thiên kinh địa nghĩa." Nam nhân dùng tối đứng đắn làn điệu cùng tìm từ nói tối không đứng đắn lời nói, Hiểu Nhu đều phải không lỗ tai nghe xong.

	"Ta đây nếu không vừa lòng kia ngươi có phải hay không có thể buông tha ta?" Nghĩ đêm nay sợ là chạy không thoát rồi, Hiểu Nhu chỉ có thể lánh ích hề kính, ngăn chặn về sau phiền toái.

	Phương dật hiên đã giang rộng ra nàng hai đầu chân trắng, hùng tráng cây thịt đã ngăn ở của nàng ngọc môn trước. Hắn sờ sờ kia nhơ nhớp miệng hang, bảo đảm chính mình xâm nhập sẽ không tạo thành thương tổn, đem nàng hoa nhỏ cánh hoa hơi hơi mở ra, quan đầu nhắm ngay viên kia viên miệng hang, cười khẽ một tiếng, "Yên tâm."

	"Cô thu." Viên to lớn quy đầu lập tức biến mất tại thiếu nữ mật động .

	"Ngươi không có này cơ hội ." Phương dật hiên chống tại Hiểu Nhu phía trên, cúi đầu cười nhìn nàng, nói như vậy đến.

	Chương 56: Phương dật hiên, đại phôi đản ( thượng)

	"Ôi a " Hiểu Nhu nhịn không được ngẩng đầu kiều khiếu một tiếng, miệng huyệt bị mở rộng tràn đầy cảm là hắn xâm nhập căn cứ chính xác theo.

	Phương dật hiên bị thiếu nữ hẹp miệng kẹp chặt theo cái mũi phát ra một tiếng nhợt nhạt rên rỉ âm thanh. Ôn chuyện cũ tư vị vẫn như cũ tốt đẹp như thế, hướng đến trầm ổn cẩn thận địa phương dật hiên cũng không nhịn được vì thiếu nữ chặt chẽ bao bọc sâu hít hai cái khí, mới duy trì ở tự thân ổn trọng.

	Hắn nhẹ nhàng chậm chạp nhu Hiểu Nhu bằng phẳng mềm mại bụng, giàu có tiết tấu đem phân thân của mình từng tấc từng tấc nhập vào thiếu nữ thủy huyệt, cho đến hoàn toàn sa vào tại nàng bắn nhuyễn mà tính bền dẻo mật động trung.

	"Ân " Hiểu Nhu ngâm nga một tiếng.

	Đội lên   thiếu nữ vi nâng lấy bụng, miệng âm đạo không tự chủ co rút lại , thích ứng lỗ thịt bên trong đột ngột tồn tại.

	Phương dật hiên đồ vật không thể khinh thường, Hiểu Nhu khinh đẩu thôn nạp hạ nó, đồ sứ trắng vậy làn da thượng thấm ra nhất tầng mồ hôi mỏng. Mà cùng nàng hoàn toàn hợp làm một thể nam nhân tại nhẫn quá lúc ban đầu xôn xao về sau, không ngờ khôi phục cái kia không hề sơ hở thân sĩ mặt nạ, hạ thân vô cùng thuần thục chậm rãi quất, rõ ràng làm bực này thuốc lá dâm mỹ chuyện hạ lưu, lại cả người phát ra đương nhiên giọng, quả thực kêu Hiểu Nhu nghiến răng.

	"Hừ  hừ  hừ " Hiểu Nhu muốn mắng hắn, xuất khẩu cũng là một tiếng lại một tiếng bị va chạm ra kêu rên.

	Nghe thiếu nữ mảnh mai vô lực kêu rên, phương dật hiên trên mặt toát ra tại Hiểu Nhu trong mắt vô cùng ác ý cười. Chỉ thấy hắn chống tại chính mình phía trên, như cũ là kia mỉm cười mặt mày, ngữ khí ôn nhu lại ngả ngớn.

	"Trần tiểu thư, hiện tại thoải mái sao?"

	"Mới, không!" Hiểu Nhu khó khăn bài trừ phủ định hai chữ.

	"Nhưng là ngươi đem ta hút thật chặt, thủy cũng lưu thật nhiều." Luôn luôn bên ngoài mắt người trung nho nhã lễ độ nam nhân tại này làm cho người yêu thương thiếu nữ trên người tiếp tục quăng không biết xấu hổ lời nói thô tục, nghe được Hiểu Nhu lại mặt đỏ tai hồng.

	"Không, muốn, mặt!" Có lẽ là loại này nghiêm trang người nói lên loại này tao nhân nói đến phá lệ hữu hiệu, kêu nhân càng thêm khuôn mặt nóng e lệ, Hiểu Nhu rõ ràng tính toán không còn để ý tới hắn, lại vẫn là không nhịn được phá công, một chữ một cái mắng hắn.

	Bị mắng địa phương dật hiên lại lơ đễnh, thậm chí còn ác liệt hơn động thủ, nhẹ nhéo nàng tuyết trắng khâu thượng tiểu hồng đậu, ý xấu mắt khiêu khích .

	"Muốn mặt làm cái gì? Muốn mặt có thể chiếm được bạn gái sao?"

	Nghe một chút này nói là tiếng người sao? !

	Nhưng lần trở lại này Hiểu Nhu cũng không dám lên tiếng mắng hắn rồi, đầu vú truyền đến điện lưu triết nàng run run, nàng sợ chính mình vừa mở miệng không phải kia nghiêm khắc quát lớn, mà là kiều mỵ rên rỉ.

	Hiểu Nhu tạm không mở miệng, tị kỳ phong mang, phương dật hiên lại được một tấc lại muốn tiến một thước, một tay nhu bộ ngực sữa của nàng, một tay đỡ của nàng eo thon, hung hăng đỉnh đâm hai cái, phi đem thiếu nữ đụng ra quyến rũ mềm mại kêu.

	"Trần tiểu thư kêu thật là tốt nghe." Phương dật hiên hẹp dài mắt phượng thích ý nheo lại, tại Hiểu Nhu giữa hai chân khởi khởi phục phục, phóng túng du toa ở thiếu nữ hoa kính bên trong.

	Bất đắc dĩ bị nam nhân bức ra tiếng về sau, Hiểu Nhu đơn giản cũng không nhịn, cắn môi châm chọc hắn nói: "Phương tổng  ân  mỗi một nhậm bạn gái  hừ  đều, đều là dùng loại thủ đoạn này đòi đến sao  ha ha  "

	Hiểu Nhu không chút nghi ngờ phương dật hiên quá hướng đến tình việc. Tuổi của hắn kỷ, thân phận, còn có đem chính mình ép buộc chết đi sống đến lão đạo kinh nghiệm, đều chứng minh hắn căn bản không thể nào là cái lão xử nam.

	"Dĩ nhiên không phải." Phương dật hiên không có cố ý phủ nhận chính mình quá khứ. Hắn là cái trưởng thành nhân, tự nhiên cũng sẽ có nhu cầu, tiểu cô nương cũng không ngốc, tại loại chuyện này thượng nói dối ngược lại dối trá. Huống chi giấy gói không được lửa , trăm vạn không thể coi thường nữ nhân lòng dạ hẹp hòi, loại này rõ ràng nói dối sẽ chỉ làm thu được về tính sổ sách đến mãnh liệt hơn một chút, nói dối hiển nhiên là không khôn ngoan cử chỉ.

	"Các nàng cũng không có Trần tiểu thư khó như vậy lấy lòng." Phương dật hiên lời này bán là hay nói giỡn bán là thật tâm. Hắn điều kiện thượng cấp, tướng mạo lại xuất chúng, muốn tìm cái bạn lữ đó là chuyện dễ dàng. Đi qua, tại tính sự, phương dật hiên giảng ngươi tình ta nguyện, từ trước bạn gái cũng đều là đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, sẽ không lưu lại phiền toái gì. Khả duy chỉ có tại tiểu cô nương này trên người, phương dật hiên không phải không thừa nhận, thật sự là hắn là thất đức điểm.

	Bất quá hắn vốn cũng không là cái gì cao thượng nhân. Nhân bất vi kỷ. Ký là muốn rồi, chính là dùng hết thủ đoạn cũng phải lấy được.

	"Trần tiểu thư còn không có thoải mái sao?" Phương dật hiên tại Hiểu Nhu hai cái thịt bánh bao thượng lại nhu lại bóp, lại dùng miệng lưỡi tại kia tuyết khâu cấp trên lạc hạ vài cái màu hồng ấn ký, không biết liêm sỉ tiếp tục truy vấn nói.

	Hiểu Nhu mau bị khi phụ sỉ nhục nước mắt hoa đô đi ra, hạ thân tiểu mị thịt bị hắn xử địa động khai, cả người bủn rủn sắp hóa thành một thác nước, mà trên miệng lại như cũ cứng rắn nói ". Ô  chưa, có!"

	Nhắc tới cũng kỳ quái, Hiểu Nhu vốn cũng không phải là cái gì cứng rắn tính tình người, bằng không từ lúc ba ba cùng thúc thúc như vậy đa dạng chồng chất gian dâm hạ bùng nổ phản kháng. Chính bởi vì nàng thiên tính mềm mại, cho nên mới đưa đến trước mắt loại này hi lý hồ đồ cùng thúc thúc của mình ba ba bảo trì không chỉ quan hệ cục diện. Khả cố tình đối mặt phương dật hiên, Hiểu Nhu luôn có một loại không chịu dễ dàng đi vào khuôn khổ "Cốt khí", chẳng sợ thân thể sớm thành thực rối tinh rối mù, trên miệng lại sống chết không muốn thừa nhận.

	Nàng luôn luôn loại dự cảm, một khi bước chân vào này nam nhân bẫy, sẽ không có dễ dàng như vậy chạy thoát.

	"Ai " phương dật hiên khẽ thở dài một cái, "Thật đúng là cái quật cường cô gái, rõ ràng đã nhanh như vậy vui vẻ, không phải sao?" Nam nhân duỗi tay sờ một cái hai người chặt chẽ tướng liền địa phương, vào tay đều là một mảnh trắng mịn, thiếu nữ thể trung kia điên cuồng trào ra mật dịch sớm đã đem bốn phía nhuộm thành một mảnh dâm mỹ đại dương mênh mông.

	"Nhìn đến Trần tiểu thư đối ý kiến của ta rất lớn a, một khi đã như vậy, ta đây liền biểu hiện tốt một chút, hy vọng Trần tiểu thư có thể đối với ta có điều đổi mới." Phương dật hiên nói, ôm lấy Hiểu Nhu vừa dùng lực, đem nàng theo trên giường ném bỏ vào chính mình trong ngực, giống ôm búp bê búp bê như vậy, đem nàng thật chặc ôm tại trong lòng, hạ thân va chạm tốc độ lại đề cao nhất đương, chọc vào Hiểu Nhu ghé vào đầu vai hắn nức nở.

	Phương dật hiên nghiêng đầu ngậm lỗ tai của nàng, nói nhỏ đâu lẩm bẩm "Trần tiểu thư, thư thái như vậy điểm sao?"

	Hiểu Nhu đã bị hắn cắm vào nước mắt gâu gâu, hạ thân tự động cuộn mình, hai chân thật chặc mâm ở hắn eo bụng, hai tay vây quanh hắn, tấn công lại bởi vì chặt chẽ khoái cảm hơi hơi đâm vào phương dật hiên sau lưng lộ ra làn da trung. Dù là như thế cảm quan kích thích, Hiểu Nhu vẫn là một bên khóc liền cọ bờ vai của hắn lắc đầu nói "Không thoải mái  "

	Như vậy thường thường đề ra nghi vấn cùng tuần hoàn phủ nhận, trên giường gắt gao giao cấu nam nữ rơi vào một hồi quỷ dị đánh lâu dài.

	Cũng may phương dật hiên có vô tận kiên nhẫn, đối mặt Hiểu Nhu cậy mạnh, hắn thậm chí xuất nhập thiếu nữ hoa huyệt tiết tấu đều không có loạn, không thấy chút nào gì khí nỗi nóng lòng. Hắn hơi hơi buông ra đỡ lấy thiếu nữ sau lưng hai tay, Hiểu Nhu lập tức nhuyễn sau này khuynh đảo, cặp kia no đủ mượt mà ngọc nhũ lập tức nhảy đánh ra nhất đường vòng cung. Phương dật hiên cúi đầu, ướt sũng mật hôn theo kia vú trắng đỉnh bưng dưới đường đi trợt, liếm quá tuyết phong thượng hồng mai, lướt qua trắng nõn ngấy đất tuyết, đi ngang qua mềm mại bụng, đầu lưỡi tình dục khiêu khích thiếu nữ lõm xuống rốn, chọc cho Hiểu Nhu lại là một trận co rúm lại.

	Tay của đàn ông đoạn là như thế hơn dạng thành thạo, Hiểu Nhu ở trước mặt hắn quân lính tan rã, đẩu bụng, chiến chiến nguy nguy trước đạt tới một lần đỉnh phong, rót nam nhân một thân thủy. Xuất thủy lượng như thế đầy đủ, xấu hổ nàng che gương mặt nhỏ không dám nhìn hắn.

	Phương dật hiên cho nàng mang đến là một loại hoàn toàn mới cảm nhận. Hắn không giống thúc thúc như vậy khôi ngô, cũng không giống ba ba mạnh như vậy cứng rắn, làm lên loại sự tình này cũng là chậm đầu tư lý bộ dáng, lại dễ dàng nắm trong tay tính giao quyền chủ động, hết sức ôn nhu bá đạo, gọi nàng dễ dàng khi hắn trên người cao trào, quả nhiên là nhuyễn đao tử càng sát nhân.

	Hiểu Nhu hiện tại đã không để ý tới mạnh miệng, hai chân của nàng như dây như trước thật chặc leo lên khi hắn eo thân, thân trên cũng là nhuyễn không thể lại nhuyễn ngưỡng nằm tại trên giường. Dũng đạo trung mị thịt điên cuồng mà co rút lại chen ép hắn côn thịt, toát địa phương dật hiên đôi mắt càng thêm sâu thẳm.

	Thiếu nữ đóng đôi mắt, lông mi run run, ngà voi bạch gương mặt xinh đẹp choáng váng ra hai luồng hồng phấn, xinh đẹp như trái đào, nhìn xem kêu nhân nhịn không được hôn một cái. Phương dật hiên là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy . Hắn nhấc lên Hiểu Nhu hai chân treo tại hai bên, cả người đặt ở thiếu nữ trần truồng yêu kiều khu, cứng rắn cây thịt tiến thêm một bước xử tiến mật huyệt chỗ sâu, liền một tia khe hở đều không bỏ được lưu lại.

	Hôn môi quá thiếu nữ trơn mềm gương mặt xinh đẹp, phương dật hiên lại lần nữa bắt được Hiểu Nhu môi hồng, đầu lưỡi thuần thục quấn lấy nàng trong miệng cá nhỏ cọ xát, đem nàng kia một chút quật cường lời nói tất cả phong tỏa tại hai người giữa môi, mông liên tục đâm vào, mở ra tân nhất luân phiên luật động.

	Chương 57: Phương dật hiên, đại phôi đản (hạ)

	"A  ba  thu " miệng lưỡi ma sát phát ra mập mờ tiếng vang, thân thể vỗ giòn vang trung lăn lộn dính ngấy.

	"Ngoan ngoan, tiểu huyệt cắn mới tốt ca tụng." Cuối cùng hôn đủ thiếu nữ môi hồng nam nhân nằm ở thiếu nữ bên tai, không hề keo kiệt ca ngợi của nàng chặt chẽ hấp thụ, nói nhỏ làm người ta tình nói. Lúc này, Hiểu Nhu liền lỗ tai đều nhiễm lấy xấu hổ màu hồng.

	Thật sự không nghe được nam nhân dùng trầm thấp hoặc nhân tiếng nói nói đến đây loại mắc cỡ chết người không đền mạng lời nói, Hiểu Nhu nhịn không được nghiêng đầu, chủ động trốn tránh. Nhưng mà, mới vừa vặn lệch khỏi quỹ đạo mấy tấc, phương dật hiên liền nhìn ra Hiểu Nhu nghĩ muốn chạy trốn tâm lý, đưa đầu nhất thấu, ngậm nàng mềm mại vành tai, ngậm tại trong miệng nhẹ một chút nhất trọng hút.

	Lỗ tai bị cắn, Hiểu Nhu chạy trốn động tác lập tức đã bị vội vả bỏ dở.

	Này nam nhân khi dễ tay của người đoạn là nhất chiêu tiếp lấy nhất chiêu.

	"Buông ra  "

	Tức làm cho nhìn không thấy, Hiểu Nhu cũng có thể cảm nhận được nam nhân đầu lưỡi đã tiến vào tai của nàng động, tình dục liếm cạo của nàng hình dáng. Cái loại này đầu lưỡi quấy tiếng vang cùng nước bọt dễ chịu chậc chậc tiếng gần trong gang tấc, theo lỗ tai trực kích trái tim, nghe được Hiểu Nhu không bị khống chế lại trào ra nhất đại cổ dịch nhờn.

	Chôn sâu tại Hiểu Nhu bên trong thân thể địa phương dật hiên bị nàng lại là cắn chặt lại là tưới nước, hút nàng lỗ tai động tác càng mừng hơn."Nơi này yêu thích bị thân thật không?" Kia nụ cười thản nhiên cứ như vậy dán vào bên tai, dừng ở nàng tâm lý lại không thua gì trực tiếp nổ tung một đóa yên hoa, tạc của nàng tâm lại trướng lại ngứa, bốc lên ra một loại cảm giác kỳ quái.

	Nàng từ trước như thế không biết lỗ tai của mình là nhạy cảm như vậy?

	"Ngươi  ngươi đều không cảm thấy bẩn sao " nam nhân cứ như vậy liếm liên tục không ngừng, Hiểu Nhu thật sự chịu không nổi, chỉ có thể đổi lại góc độ thuyết phục hắn.

	"Chậc  thu " phương dật hiên dùng hành động thực tế biểu đạt hắn hoàn toàn không có dạng này ghét bỏ.

File truyện bạn đang đọc được làm bởi Sachiepvien.net


	Phương dật hiên không ngại, Hiểu Nhu cũng là gian nan.

	Rõ ràng mới vừa vặn cao trào quá lại bị nam nhân luân phiên liếm láp hôn môi, thân mật bọc lấy nam nhân phân thân nhỏ hẹp hoa kính lại bắt đầu không tự chủ được quy luật co rút lại, liều mạng hút lấy ma sát dũng đạo điệp nhăn, ra vào không ngừng côn thịt.

	"Ô ô " như thế thường xuyên có dày đặc cao trào làm Hiểu Nhu lại quật cường cũng không nhịn được theo yết hầu phát ra tiểu con mèo cái vậy nức nở âm thanh, treo tại phương dật hiên sau eo khéo léo ngón chân đều khó khăn nại cuộn mình, cả người tựa như là bị chạm đến cây mắc cỡ không tự chủ được hướng bên trong lui, lại chánh chánh tốt đem nam nhân gắt gao leo lên tại trong lòng.

	Phương dật hiên hô hấp tiết tấu cuối cùng không còn là như vậy tứ bình bát ổn.

	Hắn dùng sức nâng lên thiếu nữ cặp mông cùng eo nhỏ, buộc chặt mông nhảy ra gợi cảm tuyến đầu, trước sau va chạm thiếu nữ toàn là nước yêu kiều huyệt, tính khí nhận lấy liền chỗ thường thường lộ ra một ít chặn tử hồng cây thịt, dâm tà mà vội vả nhân.

	Phương dật hiên hơi hơi ngửa đầu híp mắt, không còn áp lực dục vọng của mình, tùy ý vung vẩy chính mình kiện mông, quanh quẩn tại quanh người hắn cái kia cổ lạnh lùng cảm giác dần dần hỏng mất, trong xương cốt ẩn sâu tà ý bắt đầu ra bên ngoài tỏ khắp.

	Phương dật hiên tự nhận chưa tính là nặng dục người. Quả thật, hắn từng có rất nhiều nhậm bạn gái, nhưng vậy là tốt rồi so có ở đây không cùng trường hợp cần phải bất đồng quần áo giống nhau, mỗi một lần giao hướng đến đều có hắn bất đồng suy tính, giải quyết tình dục bất quá là nhân tiện phụ tặng, hắn có thể hưởng thụ nhưng cũng không sa vào.

	Nhưng đây là lần thứ nhất, hắn tại nữ nhân trên người, nếm được không khống chế được hương vị.

	Không khống chế được, dạng này chữ, phương dật hiên kỳ thật cũng không thích.

	Bình tĩnh, lý trí, ý nghĩ thanh tỉnh, là hắn nhất quán theo đuổi. Cững giống với tinh vi máy móc có thể thời khắc chuẩn xác, hiệu suất cao hoàn thành mỗi một lần ngón tay lệnh, vĩnh viễn bằng lý tưởng phương thức đạt tới mục tiêu của hắn. Không khống chế được liền đại biểu đầu nóng đầu, ý tứ hàm xúc làm lỗi xác suất tăng lên, ý tứ hàm xúc phiêu lưu gia tăng, những cái này đều không phải là hắn cần phải .

	Hắn cho là hắn hội chán ghét loại này không khống chế được cảm giác.

	Nhưng là, hắn thừa nhận, loại cảm giác này, rất sảng khoái. Không cần đi so đo lợi hại, không cần đi tính toán lợi ích, không có khuôn sáo trói buộc, trở về nhân loại tiến hóa đều không thể vứt bỏ nguyên thủy thú tính, gần dựa vào bản năng động tác.

	Khoái hoạt có đơn giản như vậy. Phương dật hiên liếm liếm chính mình nha, động tác càng ngày càng hung ác công kích thiếu nữ.

	"A  a " thiếu nữ ngưng nghẹn rên rỉ nghe đến đáng thương lại dâm mị.

	Khách sạn gối đầu thực nhuyễn, Hiểu Nhu thoáng bị gãy khởi thể tư làm nàng nghiêng nghiêm mặt thật sâu rơi vào kia bắn nhuyễn bông bên trong, hai tay cầm chặt trắng noãn gối đầu, họa xuất đầu đầu từng đạo điệp nhăn, tán loạn tóc đen kề sát tại mồ hôi ẩm ướt gò má cùng trên cổ, giống như trắng noãn giấy Tuyên Thành thượng bị vô ý hắt vẩy khai mực hoa vậy.

	"Trần tiểu thư còn không chịu thừa nhận sao? Vừa nhanh muốn cao trào đi à nha?"

	Hiểu Nhu quyết miệng, cầu lệ, như cũ quật cường nói "Chính là không thoải mái  "

	"Ai " phương dật hiên khẽ thở dài một cái, giống như thực bất đắc dĩ.

	"Một khi đã như vậy, ta đây cũng chỉ đành bỏ qua." Nói xong, phương dật hiên quyết đoán thối lui ra khỏi thiếu nữ thân thể, giống như không có chút nào lưu luyến, làm Hiểu Nhu không khỏi hoài nghi hắn vừa mới dao động phóng túng đều là giả .

	Ôi chao? Thật đi rồi hả? Hiểu Nhu thấp mắt thấy hắn.

	Phương dật hiên rút ra từ mình dương vật hậu thân thể sau này dựa vào một chút, thuận thế quỳ ngồi trên giường điếm, dửng dưng lộ treo đầy toàn là nước, dính hồ côn thịt, chính ung dung nhìn nàng, giống như đang chờ đợi cái gì.

	Hiểu Nhu biết hắn đang chờ cái gì.

	Sắp trèo lên cực nhạc tiểu huyệt chợt mất côn thịt, giống như theo thiên đường khoảng cách rơi xuống đến địa ngục, huyệt huyệt trống như cỏ hoang lan tràn, khó nhịn ngứa nhanh chóng trải rộng toàn thân, tao động thành thịt không ngừng co rút lại, tìm kiếm, khát vọng kia kẻ xâm lược trở về.

	Hắn đang đợi nàng cầu hắn! Chính mồm thừa nhận nàng bị hắn địt rất thích!

	Hừ! Này thối nam nhân, rất hư!

	Miệng tao tâm hắc, bụng dạ hẹp hòi, đi mới tốt! Vĩ nhân từng nói qua, tự mình động thủ, cơm no áo ấm. Nữ nhi phải tự cường, đi một cái nam nhân, nàng còn có cần lao hai tay!

	Hiểu Nhu tức giận liếc phương dật hiên liếc mắt một cái, kiều tay yên lặng đưa về phía chính mình cái kia mẫn cảm miệng hang, lại bị phương dật hiên tay mắt lanh lẹ đỗ lại ở, rút ra xen lẫn trong một bên quần áo caravat, vững vàng trói chặt nàng rục rịch hai tay, còn thực tinh xảo đánh cái nơ con bướm.

	"Ngươi làm gì thế! !" Hiểu Nhu hổn hển, hai chân hung hăng ở trên giường giẫm hai cái.

	Làm gì? ! Nàng tự lực cánh sinh đều không được á!

	Phương dật hiên không nói, chỉ tiếp tục tĩnh cười nhìn nàng còn có thể làm sao. Cũng không biết có phải hay không tâm lý ám chỉ, Hiểu Nhu nhưng lại theo cái kia giống như mặt nạ mỉm cười thượng nhìn thấu một tia khiêu khích.

	Hừ, không có hai tay ta còn có chân đâu! Động bất động nữ sinh tự an ủi còn có mài chân vừa nói a! Ta tự an ủi cũng không cầu ngươi!

	Hiểu Nhu hầm hừ muốn khép lại hai chân, mình giải quyết, lại bị phương dật hiên giữ hai chân, chống đỡ, dài nhọn hai chân bị bắt hướng hai bên thật to mở ra, lộ ra ẩm ướt rối tinh rối mù thủy miệng huyệt, còn tại dâm mỹ phun nước.

	"Này!" Hiểu Nhu là thật nổi giận!

	"Thà rằng tự mình động thủ cũng không nguyện hướng ta mở miệng, Trần tiểu thư là cảm thấy tự an ủi đều so với ta cho ngươi thoải mái sao?" Phương dật hiên giọng điệu vẫn như cũ ôn nhu, Hiểu Nhu nghe được cũng là lạnh buốt . Nhưng trầm mê quật cường nhân thiết Hiểu Nhu đồng học vẫn như cũ muốn chết mạnh miệng nói "Đúng vậy!"

	Tức giận a? Tức chết đáng đời ngươi!

	Phương dật hiên quả thực cũng bị nàng tức giận nở nụ cười."Trần tiểu thư đây là đem ta đương chết sao?"

	Phương dật hiên buộc tay nàng, tạp chân của nàng, ngón tay có một chút không một chút chuyển nàng vi rộng mở khe huyệt, chọc cho Hiểu Nhu hai miếng bối thịt thường thường run run, cái loại này con kiến gặm nhắm cảm giác trống rỗng càng tăng lên.

	Nam nhân trả thù dùng răng nanh cắn miệng vành tai của nàng, ngữ khí buồn bã nói "Cũng không biết xe lửa khóc cầu ta động là ai? Chính mồm nói với ta bị địt thật thoải mái là ai?"

	"Này! Ta khi nào thì nói qua 『 bị địt, địt  địt thoải mái 』 lời như vậy rồi!" Hiểu Nhu vừa xấu hổ cãi lại. Ta không phải, ta không có, ngươi đừng nói bừa! Thiếu tại đây thêm mắm thêm muối! Nàng rõ ràng chính là thực không cẩn thận nói "Thoải mái" mà thôi!

	"Ân." Bị dâm phá nói bừa địa phương dật hiên khả không biết là mặt đỏ, ngữ khí nhàn nhạt "Trần tiểu thư không có mất trí nhớ là tốt rồi." Ai nha, không nghĩ qua là lại chui vào hắn chụp vào. Nàng quang bị hắn tao nói kích thích đến, lại đã quên phủ nhận phía trước nói.

	Hiểu Nhu lúng túng nghĩ làm bộ như vô chuyện phát sinh.

	"Cho nên xe lửa thượng có thể thừa nhận, hiện tại lại không chịu thừa nhận? Tiểu phiến tử." Phương dật hiên hung hăng ấn thượng Hiểu Nhu miệng huyệt thượng thịt lồi, ác ý nhu động, vốn ngứa khó chịu tiểu lỗ thịt lại phiên giang đảo hải, trực tiếp đem Hiểu Nhu khó chịu khóc.

	Mà làm ác người lại không hề lòng thương hại, một bên tiếp tục trên tay làm ác, một bên chất vấn thiếu nữ "Muốn không? Muốn không? Muốn ta một lần nữa cắm vào trở về sao? Ngoan, lời nói 『 hảo ca ca địt ta 』, ca ca lập tức thỏa mãn ngươi."

	Hừ, không biết xấu hổ! Ai là anh trai ta ca! Hiểu Nhu trong lòng hèn mọn hắn, thân thể cũng là không kiên trì được. Hiểu Nhu tiến hành rồi một phen kịch liệt thiên nhân giao chiến.

	Thiếu nữ buông lỏng là hắn dự kiến bên trong , phương dật hiên đối Hiểu Nhu là tình thế bắt buộc, hắn bỏ thêm cây đuốc, đỡ run run côn thịt dâm thượng kia trắng mịn động thịt miệng, dâm thủy quá mức đầy đủ, hắn chỉ cần nhẹ nhàng đỉnh đầu, liền dễ dàng đem kia khe hở hẹp phá khai, dễ dàng cắm vào nửa quy đầu.

	"Hừ ân " Hiểu Nhu đầu óc còn tại rối rắm, khả hạ thân lỗ thịt cũng là đi trước từng bước che kín, nuốt, khẩn cấp muốn nam nhân toàn bộ chìm vào.

	"Ân? Muốn ca ca tiếp tục cắm vào sao?"

	"Nói, muốn ta như thế nào đây?"

	"Ngoan, thật tốt nói ra  "

	Hạ thân hốt sâu hốt cạn gõ đánh, bên tai ác ma vậy cám dỗ, Hiểu Nhu cuối cùng không kiên trì nổi.

	Nàng che mềm mại hoa đào mặt, tiếng như văn nột "Tiến đến  "

	"Cái gì? Ta không nghe thấy." Phương dật hiên khả sẽ không dễ dàng như vậy buông tha nàng.

	"Tiến đến " Hiểu Nhu âm thanh hơi lớn một chút.

	"Tiến tới làm cái gì?" Ác ma tiếp tục truy vấn.

	Hiểu Nhu ủy khuất cắn môi, không nghĩ trả lời.

	Phương dật hiên bất thình lình đem quy đầu đâm tiến đến, một lần nữa hỏi một lần, "Tiến tới làm cái gì?"

	Hiểu Nhu hạ thân nhất đỉnh, không muốn thổ lộ cầu xin nháy mắt run lên đi ra.

	"Địt ta."

	Ô ô, tức khóc.

	"Còn gì nữa không?"

	Mấu chốt nhất hai chữ đều nói ra ngoài, còn sợ bổ toàn sao!

	Hiểu Nhu cắn răng một cái, nhắm mắt lại, ứng phó chết tư thái kêu lên "Hảo ca ca địt ta!"

	Chỉ nghe phương dật hiên đắc ý khẽ cười một tiếng, tụ lực trầm xuống, thô viên quy đầu nháy mắt đội lên mảnh mai cửa cung.

	"Thậm chí là được rồi?"

	Mị thịt điên cuồng hút lấy luật động côn thịt, Hiểu Nhu nhanh bái phương dật hiên, một ngụm cắn thượng hắn lộ ra kiên, đẩu thân thể mơ hồ mắng "Phương dật hiên, đại phôi đản  "

	Đáp lại nàng lên án chỉ có nam nhân yêu thương vuốt ve cùng nhận lấy liền không ngừng đỉnh đâm.

	Chương 58: Tam thập lục kế đi vì thượng

	Rộng mở sáng sủa tự giúp mình đại sảnh, chủng loại phong phú các loại sớm một chút cạnh tướng tản mát ra mê người mùi hương, làm sáng sớm bụng đói kêu vang ở khách không thể trấn ép bụng trung tham trùng ồn ào náo động.

	Nhưng mà, một vị nhăn gương mặt nhỏ thiếu nữ hiển nhiên không có tinh lực đi quản những cái này bề ngoài xuất chúng cơm điểm, chỉ đáng thương ngồi ở chỗ gần cửa sổ thượng yên lặng nhu chính mình chua đau đớn eo.

	"Lạch cạch." Trong sáng như ngọc cốt từ cái đĩa đầy đủ phong phú thức ăn đặt ở mặt của nàng trước.

	"Cà phê vẫn là sữa?" Dễ nghe âm thanh tại Hiểu Nhu đối diện vang lên, Hiểu Nhu ngẩng đầu nhìn một chút đối diện tinh thần chấn hưng thanh tuyển nam nhân, trong mắt mau phun ra phẫn hận tia lửa.

	Chó này nam nhân tại sao không có tinh tẫn nhân vong đâu! Nghỉ nghĩ tối hôm qua nàng là như thế bị đa dạng ép buộc một đêm thượng , nàng liền rốt cuộc sẽ không tin tưởng này nam nhân cấm dục mặt, đơn giản là cầm thú. Không, không bằng cầm thú!

	Hiểu Nhu hận hận sâm một khối Bồi Căn, đem kia tiên vừa đúng Bồi Căn làm phương dật hiên đến nhai.

	Gặp Trần Hiểu Nhu không đáng phản ứng chính mình, phương dật hiên cũng không thèm để ý, đi cơm đài rót cho mình chén mỹ thức cà phê, cấp tiểu cô nương cầm chén đậu ngọt tương, cả người đều lộ ra thoả mãn sau thần thanh khí sảng, tinh thần toả sáng, vốn tướng mạo không tầm thường địa phương dật hiên lại hấp dẫn không ít khác nữ tính vụng trộm chú ý, nhìn trộm, nhìn Hiểu Nhu trong lòng càng thêm nổi giận.

	Hiểu Nhu cũng không phải vì thế ghen.

	Chính là cẩu nam nhân vẻ mặt hưng phấn cùng chính mình eo chua lưng đau đớn uể oải không phấn chấn tạo thành rõ ràng đối lập, làm nàng trong lòng thản nhiên sinh ra một loại bị nam yêu tinh thái âm bổ dương lỗi thấy cảm giác, trong lòng đại vì khó chịu.

	Buồn buồn ăn xong bữa sáng, Hiểu Nhu nhanh chóng tránh trở về phòng, thưởng trước một bước ngăn chặn cửa phòng, chỉ từ trong khe cửa lộ ra một tấm gương mặt nhỏ, cảnh giác nhìn chằm chằm lấy ngoài cửa nam nhân.

	"Ngươi còn không đi sao?" Hiểu Nhu đem đại nửa người đều chận ở sau cửa, còn không ngừng dùng ánh mắt ý bảo hắn đi nhanh lên. Vốn là mệt liền một ngón tay cũng không nghĩ động Hiểu Nhu càng muốn kêu khách phòng phục vụ, nhưng trực giác nói cho nàng biết tiếp tục cùng phương dật hiên đứng ở một cái gian phòng, hơn nữa này gian phòng còn có giường thời điểm hội thập phần nguy hiểm, bởi vậy cả người chua đau đớn nàng cũng cường chống lấy bò lên qua lại nhân càng nhiều công cộng không gian, nhất đến bổ sung tiêu hao một đêm năng lượng, nhị tới là trước mắt bao người, mình có thể an toàn hơn một điểm.

	Đương nhiên, vì phòng ngừa ba ba tỉnh lại phát hiện nàng và phương dật hiên quan hệ, Hiểu Nhu tại đi ra khỏi phòng trước kêu khách phòng thanh lý lấy rõ ràng chứng cứ phạm tội. Trời biết nàng dùng nhiều dũng khí mới có thể xem nhẹ trước khi ra cửa người bán hàng kia mập mờ đánh giá ánh mắt.

	Phương dật hiên nhìn chằm chằm lấy phía sau cửa cảnh giác tiểu nữ nhân, có chút tức giận lại cảm thấy buồn cười. Tính là hắn như nguyện địt tiểu cô nương một đêm, nhưng nàng phía trên cái kia trương miệng nhỏ so với phía dưới kia trương còn muốn nhanh, dù là hắn như thế xoa bóp nàng, đối với hắn tiến thêm một bước giao hướng đến ý đồ tiểu cô nương sửng sốt không có nhả ra, làm hắn nghi hoặc lại hiếu kỳ, nàng đối với chuyện này vì sao hội như vậy mâu thuẫn.

	Nếu như đổi lại là nữ nhân khác, phương dật hiên không khỏi hội nghĩ vậy là lấy lùi để tiến, lạt mềm buộc chặt thủ đoạn. Khả lạt mềm buộc chặt, trọng điểm không ở "Túng" mà là tại "Cầm" . Tiểu cô nương liều chết bất tùng khẩu là thật không muốn cùng hắn có tiến thêm một bước quan hệ a.

	Phương dật hiên có chút bất đắc dĩ sờ sờ chính mình trơn bóng cằm, không phải thực nghĩ thừa nhận tiểu cô nương có lẽ thật vô cùng chán ghét hắn loại này có khả năng.

	Hắn vẫn là lần thứ nhất tại quan hệ nam nữ thượng nếm được bị cự tuyệt tư vị.

	Phương dật hiên mặc dù không phải tự kỷ người, cũng không cho rằng mình là người gặp người thích , nhưng hắn cũng nhất quen tại tình trường thượng là mọi việc đều thuận lợi . Cố gắng thượng thiên nhìn trước hắn quá mức xuôi gió xuôi nước, mới sẽ an bài hắn tại như vậy tiểu cô nương trên người bị té nhào a.

	Nhưng càng là thất bại ngược lại càng là kiên định phương dật hiên muốn công lược tiểu cô nương tâm.

	Muốn chiếm làm của riêng cùng chinh phục dục là khắc vào nam nhân trong xương cốt cơ theo. Không chiếm được luôn tốt nhất . Huống chi, phương dật hiên xác thực hưởng thụ cùng thiếu nữ trên thân thể phù hợp, hắn hoàn toàn không có lý do gì muốn thả khí khối này chính miệng nếm quá thịt non. Nhất thời ham vui mà dụ phát tham niệm, bị nam tính chinh phục khát vọng thúc giục hóa, càng trở lên tăng lên.

	Phương dật hiên nhìn chằm chằm lấy kia bị tiểu cô nương thưởng trước một bước cửa phòng đóng chặt, trong mắt thiêu đốt người khác nhìn không thấy ngọn lửa. Vô phương, như vậy mới càng có ý tứ a.

	Hiểu Nhu thông qua cửa mắt mèo, xác định phương dật hiên đi ra ngoài, này mới hoàn toàn thở dài nhẹ nhõm một hơi.

	Nàng bổ nhào vào giường của mình, bả đầu buồn tại xốp gối đầu , đầu óc lại luôn nhịn không được nhảy ra tối qua nàng là như thế tại đây trên giường bị con chó kia nam nhân địt dục sinh dục tử .

	"A a a a a!" Hiểu Nhu vừa tức vừa thẹn thùng đá động hai chân, một đôi quyền điên cuồng đấm đá hai bên. Xì tát mệt sau Hiểu Nhu biến thành cá muối tê liệt ở trên giường bất động. Cứ như vậy nhận mệnh sao?

	"Không nên không nên." Thiếu nữ mạnh mẽ theo ngồi trên giường lên. Nàng không thể lại như vậy ngồi chờ chết đi xuống.

	Trải qua vài lần "Xâm nhập được rồi giải", Hiểu Nhu minh bạch phương dật hiên khẳng định sẽ không dễ dàng như vậy hãy bỏ qua của nàng, mà Hiểu Nhu cũng rõ ràng, nàng và phương dật hiên hoàn toàn không phải là một cái đẳng cấp . Kia thối nam nhân hiện tại rõ ràng xem nàng như làm "Mâm trung thịt", có như vậy một cái rất có thủ đoạn người tại một bên đối với nàng như hổ rình mồi, nàng không có thể bảo đảm nàng và ba ba "Đặc thù quan hệ" có thể hay không bị nhìn ra chút gì.

	Nghĩ đến ba ba, Hiểu Nhu đầu thì càng đau đớn.

	Phương dật hiên sẽ không bỏ qua nàng, chẳng lẽ ba ba liền sẽ bỏ qua nàng sao? Hai người đều là thương trường thượng lão hồ ly, nhiều đầu óc cùng cái sàng tựa như, hiểu ánh sáng nhu hòa là đúng phó một cái đều đối phó không tới, nàng cũng không phải tiểu thuyết trung kia một chút kèm theo nữ chủ quang hoàn nữ nhân vật chính, tự tin có thể thành thạo dạo chơi tại giữa hai người, sơ ý một chút liền lật xe rất! Huống chi nàng căn bản liền không muốn làm cái gì chân đứng hai thuyền tra nữ được rồi, dựa vào cái gì nàng rõ ràng là người bị hại lại muốn như vậy chột dạ đâu này? Nàng thật sự là quá khó khăn!

	Không được, nàng được đi, hiện tại, lập tức, lập tức đi!

	Nàng không thể trêu vào còn không trốn thoát sao!

	Nếu hạ quyết tâm muốn chạy, Hiểu Nhu lại không thể có thể đợi đến ba ba thanh tỉnh cấp chính mình gia tăng chạy trốn khó khăn, nàng lập tức cùng ba ba trợ lý chào hỏi qua, một đường chạy vội hồi nàng và ba ba ban đầu khách sạn, thật nhanh đánh gói kỹ hành lý, chuẩn bị trốn chạy.

	Về phần chạy tới thế nào , Hiểu Nhu tâm lý đã sớm có chỗ cần đến.

	Vốn chính là lần này đi ra chủ yếu mục đích đúng là du lịch chơi đùa thuận đường giải quyết ra đời lý nhu cầu mà thôi, nàng hiện tại làm chẳng qua là dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành nha. Hiểu Nhu một bên oán thầm, một bên bùng nổ tốc độ tay cướp được có thể thông hướng đến R thành nhanh nhất nhất ban cao thiết sau cùng một tấm phiếu.

	C thành xe taxi là có tiếng mau, cũng là Hiểu Nhu đủ may mắn, vừa ra khách sạn liền gọi được một chiếc xe, cho thuê lái xe một đường tia lửa mang tia chớp đem nàng đưa đến cao thiết đứng, làm nàng thuận thuận lợi lợi đuổi cao hơn thiết. Hiểu Nhu nhìn ngoài cửa sổ bay nhanh lui về phía sau cảnh sắc, tùy theo chính mình cách xa C thành khoảng cách càng xa, nàng tâm tình kích động trong lòng càng thịnh.

	Đợi cho hai chân của mình rõ ràng đạp lên R thành thổ địa, Hiểu Nhu trong lòng áp lực tâm tình kích động cuối cùng bùng nổ, tại nguyên chỗ cao hứng tiểu nhảy xuống.

	Nha! Không có cẩu nam nhân, không có ba ba, không có những thứ ngổn ngang kia quan hệ, thật sự là quá tốt!

	Thành công thoát đi Hiểu Nhu tìm ra đã sớm làm tốt công lược, tìm được ngưỡng mộ trong lòng khách sạn ngủ lại, un-check tốt muốn ăn mỹ thực, muốn chơi địa điểm, chính thức mở ra nghỉ phép hình thức.

	Chương 59: Ta ngày

	Hiểu Nhu mấy ngày nay thật quá mỹ tư tư.

	R thành cùng bận rộn  thành phố S bất đồng, là một chậm tiết tấu thành thị. Tại đây , ngươi có thể thảnh thơi thảnh thơi chậm rãi đi qua đường kẻ vạch cho người đi bộ, không cần muốn cùng tùy thời chuẩn bị đột phá hồng đèn xe hơi thưởng thời gian, có thể tại công viên điểm một ly trà, nhìn các lão nhân hát hí khúc chơi cờ, ngày an nhàn rất. R thành cùng thành phố S đồng dạng là cái phồn hoa quốc tế đều là thị, luận náo nhiệt không thể so thành phố S kém, cũng khó trách mỗi lần bình xét tối Nghi Cư thành thị, R thành luôn bảng trên có danh.

	Hiểu Nhu trên tay phủng vừa mới cai đội theo võng hồng trà sữa điếm mua được trà sữa, dùng tay cơ bản đồ hướng dẫn tiếp theo cái đánh tạp địa điểm, khoảng cách này không phải đi đường có thể đi đến đó a, Hiểu Nhu mở ra kêu xe nhuyễn kiện (software), nhưng là bây giờ chính trực nghỉ đông, chỉ là chờ đợi kêu xe xếp hàng đều xếp hàng trăm đến hào sau, kêu Hiểu Nhu líu lưỡi. Nếu như chính là bình thường cảnh điểm, Hiểu Nhu có lẽ liền buông tha không đi, khả cố tình đó là một nàng thực tâm động triển lãm tranh, bên trong có nàng thực yêu thích đại sư tác phẩm trưng, qua hôm nay triển lãm tranh liền đã xong, Hiểu Nhu như thế cũng không nghĩ buông tha cho.

	Đều do chính mình tại sao không có sớm một chút biết tin tức này, bằng không nàng đến R thành ngày đầu tiên nên thẳng đến triển lãm tranh. Hiểu Nhu hối hận cắn cắn ống hút.

	Nhìn chờ xe vô vọng, Hiểu Nhu sau cùng quyết định, ngồi xe buýt a, hôm nay nhất định phải đi triển lãm tranh! Nàng nắm tay quyết định.

	Sau đó, nhìn phía xa cá sacdin vậy chậm rãi chạy đến giao thông công cộng, Hiểu Nhu kia quyết tâm lập tức tiết khí một nửa.

	Như thế liền giao thông công cộng đều nhiều như vậy nhân!

	Thượng? Không lên?

	Hiểu Nhu nội tâm tùy theo xe buýt tới gần kịch liệt dao động , sau cùng nàng cắn răng một cái, nhất ngoan tâm, thượng!

	Sau cùng hay là đối với nghệ thuật nhiệt tình yêu thương chiếm thượng phong a.

	Hiểu Nhu khó khăn chen vào chật chội toa xe, cố gắng làm chính mình càng tiếp cận xuống xe môn một điểm, rất sợ đến lúc đó quá nhiều người, mình tới đứng sau còn không thể đi xuống xe.

	Khốn trong một mật độ cao người đàn , Hiểu Nhu cảm thấy chính mình ngay cả hít thở cũng khó khăn, nàng cố gắng hít sâu, không ngừng nói cho chính mình, lập tức liền đến lập tức liền đến.

	Ngay tại Hiểu Nhu cố gắng vượt qua núp ở trong đám người không khoẻ, lại cảm thấy mông phía sau có một trận khác thường, hình như, có người ở sờ nàng? Nàng hơi hơi giật giật thân thể, cảm giác như vậy lại không thấy.

	Là ảo giác của mình sao? Đại khái là quá chật rồi, người khác không cẩn thận đụng tới đi à nha. Hiểu Nhu còn thì nguyện ý dùng hảo ý đo lường được người khác. Ngay tại nàng chuẩn bị đem việc này lật qua thời điểm cái loại này cảm giác khác thường lại trở về, lần này cảm giác càng thêm chân thật quá đáng, có cánh tay đang tại vuốt ve của nàng mông.

	Xe công sắc lang? !

	Hiểu Nhu lập tức khẩn trương sau lưng đều cương trực, nàng duỗi tay muốn đánh nhau rơi phía sau con kia làm loạn tay, lại bị người kia dễ dàng đẩy ra, nhu mông động tác càng thêm làm tầm trọng thêm.

	Hiểu Nhu đều phải tức khóc.

	Sau lưng bàn tay heo ăn mặn chủ nhân đang cúi đầu thưởng thức thiếu nữ kia xấu hổ giận dữ hồng phấn gương mặt nhỏ, cười đắc ý. Hắn làm chuyện loại này không phải lần đầu tiên, như loại này da mặt mỏng tiểu cô nương là dễ dàng nhất đắc thủ , nếu như vận khí lại khá một chút lời nói, không đúng hắn còn có thể đao thật thương thật làm một cuộc đâu.

	Ngay tại nam nhân nghĩ chính mỹ thời điểm một mực mang màu bạc đồng hồ tay bắt hắn lại làm loạn bàn tay heo ăn mặn, đem tay hắn xoay đến một bên, dưới ánh mắt có chút uy nghiêm mắt xếch chính lạnh lùng theo dõi hắn.

	"Thôi đi pa ơi..., có bạn trai sao." Nam kia nhân không cam lòng lẩm bẩm hai tiếng, đến đứng sau nhanh chóng chui xuống xe.

	Một hồi nguy cơ cứ như vậy bị hảo tâm nhân hóa giải, Hiểu Nhu thật dài nhẹ nhàng thở ra. Nàng giơ lên khuôn mặt tươi cười chính muốn vị này hảo tâm nhân đạo cái tạ, khả "Cám ơn" hai chữ nhìn thấy kia "Hảo tâm nhân" khuôn mặt sau lập tức kinh ngạc tạp trở về trong miệng. Nàng kinh hô "Ngươi như thế tại đây ?"

	Phương dật hiên nhún nhún vai, cười hỏi ngược lại "Ta không thể lấy tại đây sao?"

	Thiếu nữ bộ pháp mau mà nôn nóng, nam nhân chân bước trầm ổn mà bình tĩnh.

	"Ngươi thì không thể không theo lấy ta sao? !" Hiểu Nhu khí triều sau lưng theo lấy nam nhân quát.

	"Ta chưa cùng ngươi a." Phương dật hiên "Vô tội" nói.

	"Vậy ngươi đừng tìm ta một khối đi."

	"Này này, Trần tiểu thư, ngươi thật vô cùng bá đạo ôi chao, đi triển lãm tranh chỉ có một con đường như vậy, ngươi không cho ta đi ta như thế đây?" Phương dật hiên dương dương tự đắc trên tay triển lãm tranh vé vào cửa.

	"Công tác của ngươi đâu này?"


Bạn đang theo dõi truyện được thực hiện bởi Sachiepvien.net

	"Hoàn thành a."

	Ta tin chuyện ma quỷ của ngươi. Hiểu Nhu trong lòng rống to.

	Ngày hôm qua nàng mới cùng ba ba trợ lý liên lạc qua, tất cả mọi người bận bịu giống con chó, xem như hợp tác phương đại BOSS như thế khả năng hội nhàn rỗi. Này nhân rõ ràng cho thấy cúp mất công tác đi ra ngoạn . Hiểu Nhu gương mặt hèn mọn nhìn phương dật hiên.

	"Trần tiểu thư, xã súc cũng có nhân quyền, cũng phải cần nghỉ ngơi được rồi, ta là thật hoàn thành công tác đi ra nghỉ ngơi ."

	Không có nghe hay không, vương bát niệm kinh.

	Tính là hắn thật là đi ra nghỉ ngơi làm sao lại khéo như vậy chạy đến R thành, lại khéo như vậy xuất hiện ở nàng bên cạnh? Rõ ràng chính là kế hoạch tốt , đại móng heo, còn nghĩ lừa nàng!

	Hiểu Nhu quyết định không nhìn phương dật hiên tồn tại, coi như hắn là tùy tùy tiện tiện cái nào lộ người tốt rồi, hắn độ hắn giả, ta độ của ta giả, nhất hội triển lãm tranh kết thúc ta liền liều mạng chạy, ta cũng không tin, lớn như vậy cái R thành, ta còn liền không bỏ rơi được hắn!

	Nhưng mà như vậy ý tưởng ngây thơ tại khách sạn đại đường lại lần nữa thấy phương dật hiên thời điểm hoàn toàn dập tắt, nhất quen giáo dưỡng lương hảo Hiểu Nhu cũng không nhịn được nhớ lại hai chữ.

	"Mả mẹ mày!"

	Phiên ngoại chi manh nhân thợ đấm bóp ( thượng)

	Hiểu Nhu đem dính đầy thuốc màu bút bỏ vào thùng nước bên trong, lắc lắc tay, lại quơ quơ đầu, bả vai chua đau đớn làm nàng nhịn không được duỗi tay xoa bóp vai của mình gáy, quả nhiên đã là một mảnh cứng ngắc.

	Nàng ngay cả có này khuyết điểm, linh cảm thứ nhất là thu lại không được tay, không nên hoạch định vừa lòng mới được. Mấy ngày nay nàng một mực đứng ở phòng vẽ tranh vẽ một chút, đợi cho kết thúc công việc sau mới nhận thấy thân thể không khoẻ, toàn bộ eo chua lưng đau đớn.

	Hiểu Nhu thử xoay xoay cổ, động động cánh tay. Không được, lại chua lại nha, khó chịu rất.

	Hiểu Nhu lúc này quyết định xế chiều đi ôn tuyền hội sở làm SPA cùng mát xa, thật tốt điều lý hạ chính mình cứng ngắc bắp thịt.

	Rửa sạch thân thể, vừa ấm ấm rót ôn tuyền dục, Hiểu Nhu cảm thấy thân thể gánh nặng nhẹ không ít, chính là kiên nơi cổ cứng ngắc cùng ê ẩm sưng vẫn như cũ rõ ràng. Hiểu Nhu nhịn không được đấm bóp khối kia khoẻ mạnh bắp thịt, cảm thấy chính mình có lẽ hẳn là sửa lại hiện tại thói quen rồi, nếu lâu dài rơi xuống bệnh nghề nghiệp vậy cũng có bị.

	Hiểu Nhu nhìn nhìn bị plastic màng bao bọc tốt tay cơ, cảm thấy hẹn trước tốt thợ đấm bóp phó không sai biệt lắm sắp tới, theo nước ôn tuyền trì trung đứng lên, đưa qua khăn tắm lau khô trên người thủy, xích thân thể dẫn đầu đi thượng mát xa đài nằm sấp chờ đợi.

	Hiểu Nhu cũng không lo lắng người trần truồng bị người khác thấy.

	Này ôn tuyền hội sở vẫn là nàng bằng hữu đề cử , lần trước cùng nàng cùng nhau đến trải nghiệm sau cảm thấy hoàn cảnh cùng phục vụ cũng không tệ, Hiểu Nhu liền quyết đoán làm SVIP tạp, có được độc lập tư nhân ghế lô quyền lợi, không có cùng khác khách hàng trân trụi dáng vẻ lúng túng khó xử, phần cứng phương tiện cùng nguyên bộ phục vụ cũng đều là tốt nhất .

	Hiểu nhu tĩnh tĩnh nằm sấp chờ đợi thợ đấm bóp đi lên phục vụ, lại phát hiện chờ đợi thời gian có hơi lâu, đã vượt qua nàng lúc trước hẹn trước thời gian. Nàng không khỏi nhăn lại lông mi, đè xuống phục vụ linh.

	Vô luận là ở đâu cái hội sở SVIP luôn có thể được đến ưu tiên phục vụ quyền.

	Rất nhanh, sẽ có một người tuổi còn trẻ phục vụ viên Tiểu tỷ tỷ vội vàng vội vàng đến dò hỏi Hiểu Nhu có gì cần phục vụ .

	Hiểu Nhu giải thích chính mình trước tiên hẹn trước mát xa phục vụ, thợ đấm bóp lại chậm chạp không có.

	Người bán hàng Tiểu tỷ tỷ lập tức giúp nàng tuần tra hẹn trước tin tức, quả thật có như vậy một sự việc. Nàng vạn phần áy náy hướng hiểu nhu đạo khiểm, tỏ vẻ chính mình lập tức đi an bài kỹ sư đi lên.

	Sau một lúc lâu, người bán hàng kia Tiểu tỷ tỷ lại trở về, chính là trên mặt nhiều một chút co quắp lúng túng khó xử.

	"Là nhỏ như vậy tỷ, ngài lúc trước hẹn trước cái vị kia kỹ sư đã sắp xếp đầy, ngài nhìn ngài phương không thuận tiện đổi một vị? Đương nhiên, lần này là chúng ta công tác thượng sai lầm, chúng ta giám đốc nói, ngài lần này tiêu phí chúng ta sẽ vì ngài miễn trừ một nửa phí dụng, hơn nữa lại vì ngài miễn phí kéo dài 2 mấy giờ phục vụ thời gian, còn đưa tặng ngài mâm đựng trái cây cùng 8 gãy tiêu phí khoán, ngài nhìn như vậy được không?" Người bán hàng Tiểu tỷ tỷ nói một hơi đủ loại hứa hẹn ưu việt, chờ mong nhìn về phía Hiểu Nhu.

	Cũng là nàng không hay ho, mới lên tới vì S hộ khách VIP phục vụ ngày đầu tiên liền gặp được loại công việc này sai lầm, người bán hàng Tiểu tỷ tỷ nội tâm đều nhanh muốn khóc. Nàng vừa mới muốn đi điều giải, muốn gọi vị kia kỹ sư trở về phục vụ, khả kia một chút tại xếp hàng hộ khách đại đa số đều là sức chiến đấu cao cường các dì, Tiểu tỷ tỷ bị các nàng chửi mắng một trận, như thế cũng không chịu đổi nhân, người bán hàng Tiểu tỷ tỷ chỉ có thể gửi hy vọng vào này nhìn tính tình tốt lắm tiểu cô nương dễ nói chuyện một chút, như vậy nàng mới có thể bảo trụ chính mình thiếu tiền lương.

	Hiểu Nhu bản thân cũng không phải cái gì khắc nghiệt người, nàng cũng là lần thứ nhất tại đây kêu mát xa phục vụ, cũng không có riêng kỹ sư nhu cầu, hơn nữa đối phương cũng bày ra thành ý của mình, Hiểu Nhu cảm thấy chính mình không cần thiết nắm điểm ấy không sai phóng, tựu tùy ý gật đầu đồng ý "Vậy đổi một cái a, kỹ thuật tốt một chút là được."

	Người bán hàng Tiểu tỷ tỷ quả thực cảm ân rơi nước mắt, lập tức cao hứng trả lời "Tốt , nhất định." Nói xong, chạy chậm tìm giám đốc đi một lần nữa an bài cái mát xa kỹ sư.

	Nhìn giải quyết vấn đề rồi, Hiểu Nhu tiếp tục nằm xuống lại đi chờ đợi kỹ sư phục vụ.

	Rất nhanh, tiếng gõ cửa vang lên nữa.

	Hiểu Nhu cũng không ngẩng đầu lên trở lại "Mời vào."

	Cửa mở ra, chấm dứt phía trên.

	"Tiểu thư, ngài khỏe chứ, ta là lần này cho ngài mát xa  10 hào kỹ sư."

	Thợ đấm bóp vừa mở miệng, Hiểu Nhu liền sợ tới mức sắp khiêu, nàng kinh hoàng quay đầu, âm thầm may mắn chính mình trọng yếu riêng tư bộ vị đều dùng khăn mặt đắp, không có đi quang.

	Chính là, tại sao gọi cái nam tiến đến?

	Hiểu Nhu này hội nhíu mày sâu hơn, nàng có chút tức giận hỏi đến "Các ngươi vốn không có nữ kỹ sư rồi hả?"

	Kia thợ đấm bóp hiển nhiên có chút khẩn trương, hắn gãi gãi mặt giải thích "Nàng, các nàng đều có nhân an bài, tiểu thư ngươi yên tâm, ánh mắt ta nhìn không thấy , nhìn không tới ngươi cái gì. Ta, ta kỹ thuật tốt lắm , khách nhân khen ngợi dẫn cũng rất cao, không tin ngươi có thể đi tra." Như là sợ hãi Hiểu Nhu không cho hắn phần công tác này, kia nam nhân nói xong lời cuối cùng dẫn theo một chút lo lắng giọng điệu.

	Hiểu Nhu đầu tiên là bị nam tiếng khiếp sợ, nghe xong nam nhân sau khi giải thích mới phát hiện dị thường của hắn. Hắn khuôn mặt mang một bộ rộng thùng thình kính râm, tay một bên còn nắm lấy căn gậy chống, rõ ràng một bộ manh nhân bộ dáng.

	Mới tích góp từng tí một khởi tức giận lập tức lại tiêu tán.

	"Ngươi " Hiểu Nhu chần chờ nhìn hắn, sau cùng đứng dậy che ngực thăm dò ở trước mặt hắn quơ quơ tay, xác định hắn có phải hay không thật nhìn không thấy.

	Kia manh nhân kỹ sư thấy nàng chậm chạp không có mở miệng gọi hắn phục vụ, trên mặt lộ ra uể oải.

	"Nếu như ngài không muốn, ta, ta cái này đi gọi nhân đổi lại." Nói bắt lấy gậy chống, "Thùng thùng thùng" tham chạm đất, đi ra ngoài cửa.

	"Chờ một chút." Hiểu Nhu gọi lại hắn.

	Cuối cùng vu tâm không đành lòng.

	Nàng yên lặng nằm xuống lại đi, hơi hơi quay đầu đối với hắn nói ". Ngươi tới đi."

	Quay lưng Hiểu Nhu, bị kính râm che đi hơn phân nửa khuôn mặt nhịn không được a ra nụ cười, lại nhanh chóng bị hắn ép xuống.

	"Cám ơn, cám ơn tiểu thư." Kia cảm kích cùng tâm tình kích động, thông qua ngôn ngữ trung run run biểu đạt vô cùng nhuần nhuyễn.

	Hắn sờ soạng đi đến giường mát xa một bên, giọng ấm áp dò hỏi "Tiểu thư có thế nào không thoải mái?"

	"Gần nhất bả vai cùng cổ có chút đau."

	Thợ đấm bóp duỗi tay xoa bóp ấn bả vai nàng bắp thịt, nói "Xác thực, bên này đều cứng rắn, cơ bắp quá khẩn trương, tiểu thư đây là mệt đi ra a."

	Hiểu Nhu ngượng ngùng cười cười.

	Thợ đấm bóp cũng cười cười, "Ta hiểu, hiện tại người trẻ tuổi áp lực đại, đây đều là bệnh nghề nghiệp, không có việc gì, chờ ta cho ngài ấn hoàn hậu, bảo ngài thoải mái." Nói xong hắn sờ đi tìm mát xa tinh du.

	Hiểu Nhu cảm thấy có chút tò mò, hỏi hắn "Ngươi nhìn không thấy làm sao có thể chuẩn xác tìm được những cái này bình bình lon lon đâu này?"

	"Ngay từ đầu là khó tìm, đánh nát nhiều cái cái chai, may mắn ông chủ không tức giận, hoàn nguyện ý dùng ta, sau để làm khá hơn rồi, mò chín, tinh du mùi vị cũng không giống với, chậm rãi tìm đúng." Kia manh nhân thợ đấm bóp đông sờ sờ tây sờ sờ, rút ra muốn dùng tinh du, ngã vào trên tay, chuẩn bị bang Hiểu Nhu vẽ loạn.

	Hắn ma sát lòng bàn tay tinh du ấm lên, vừa làm chuẩn bị vừa nói đến "Tiểu thư, ông chủ cho ngài nhiều tặng hai giờ, nếu không ta giúp ngài đem lưng cũng đẩy a, này làm kiên gáy cũng không dùng được nhiều thời gian như vậy, dù sao là cho ngài miễn phí , coi như là đưa ngài trải nghiệm ."

	Hiểu Nhu còn cảm thấy này nhân thành thật, "Như thế ngươi còn thượng đuổi làm công việc à?"

	Người kia trên mặt lộ ra có chút khờ cười, giải thích "Chúng ta đây là ấn hạng mục kết toán tiền lương . Ông chủ tuy rằng cho ngài miễn đơn, nhưng chỉ cần ta cho ngài làm đừng hạng mục vẫn là coi như ta tiền lương , ta chính là nghĩ kiếm nhiều tiền một chút."

	Hiểu Nhu cảm khái cuộc sống không dễ, toại đồng ý đề nghị của hắn.

	Kia manh nhân thợ đấm bóp quả nhiên cao hứng, đem tinh du cẩn thận theo vai của nàng bột chỗ xóa sạch đến sau lưng."Ngài nếu cảm thấy tốt đến lúc đó nhớ rõ cho ta tốt bình."

	Hàn huyên như vậy một chút nói, Hiểu Nhu ngay từ đầu còn có một chút cảnh giác hiện tại cũng chậm rãi thả xuống, đối với hắn nam nhân thân phận không còn cảm thấy khúc mắc, mà là tràn ngập đồng tình. Theo hắn đối thoại Hiểu Nhu biết mắt của hắn tình là ở một lần sự cố trung mù , thấp trợ cấp không đủ để chống đỡ cuộc sống của hắn, mà hắn cũng trưởng thành rồi, cũng không thể dựa vào phụ mẫu nuôi cả đời, chỉ có thể đi ra cố gắng tìm một phần công tác.

	"Vậy ngươi như thế tới nơi này đâu này?" Manh nhân mát xa điếm Hiểu Nhu không thể không gặp qua, nhưng là như loại này hội quán tìm manh nhân đến mát xa vẫn là hiếm thấy .

	"Không dối gạt ngài nói, bên ngoài tiểu điếm thế nào có mấy cái khách nhân, ta trước kia cũng tại bên ngoài đã làm, một ngày tiền tới tay cũng liền đủ ăn bữa cơm , thế nào toàn hạ tiền. Phụ mẫu ta tuổi tác đều lớn, không điểm tích tụ tại trong tay, vạn nhất bọn họ sinh điểm bệnh, ta khả trách bạn nhé." Manh nhân sư phó ngữ khí thập phần bất đắc dĩ, "Cũng may mắn ta tại bên ngoài học môn thủ nghệ này, ông chủ lại thích tâm, mới chứa chấp ta tại đây làm công việc."

	Hiểu Nhu cũng cùng thở dài một hơi, tiếc hận hắn gặp được.

	"Hừ." Nam kỹ sư khí lực vốn so nữ kỹ sư đại, manh nhân sư phó như vậy ấn, trên vai ê ẩm sưng làm Hiểu Nhu lập tức hừ nhẹ một tiếng.

	Nam kỹ sư sợ nàng tưởng chính mình tài nghệ không tinh mới làm đau đớn nàng, vội vàng giải thích "Ngài này gân mạch đều chận gặp, ta dùng điểm lực giúp ngài nhu thông thì tốt rồi, nhu mở bả vai liền không đau." Hiểu Nhu chịu đựng ê ẩm sưng khẽ gật đầu, một bên tiếp tục tùy theo nam kỹ sư thủ pháp hừ hừ xuất thân.

	Rất nhanh, loại này chua trung mang đau đớn cảm giác khó chịu liền giảm bớt.

	Này sư phó thủ pháp là thật là khá, vốn là buộc chặt bắp thịt tại manh nhân sư phó mát xa hạ chậm rãi buông lỏng xuống, Hiểu Nhu khó chịu rầm rì tiếng cũng biến thành thoải mái nhẹ nhàng hừ hừ âm thanh, thân thể buông lỏng kéo tinh thần buông lỏng, mí mắt cũng chầm chậm đạp kéo lại. Hiểu Nhu rất lớn ngáp một cái, nàng đều nghĩ ngủ.

	Manh nhân kỹ sư nhìn nàng mệt rã rời rồi, giọng ấm áp khuyên dụ dỗ nói "Ngài nếu mệt nhọc đi nằm ngủ hội, phản chánh thời gian còn dài hơn đâu."

	Hiểu Nhu lúc này đã thoải mái mơ mơ màng màng rồi, nàng gật gật đầu, không nhất hội, đầu nhất nghiêng, liền chìm vào mộng đẹp đi.

	Manh nhân kỹ sư yên lặng xoa bóp hơn 10' sau, hắn mở miệng thăm dò kêu hai tiếng "Tiểu thư? Tiểu thư?"

	Hiểu Nhu hô hấp lâu dài, đã là ngủ bất tỉnh nhân sự.

	Kia "Manh nhân" kỹ sư lấy xuống rộng thùng thình kính râm, lộ ra một đôi sáng trong mắt, thế nào còn có manh nhân bộ dáng.

	Này đúng là cái giả manh nhân!

	Kia tay của đàn ông thuận theo thiếu nữ tinh tế trơn mềm cơ lý vuốt phẳng , một đôi bàn tay theo đầu vai một đường xuống phía dưới sờ, sờ qua thiếu nữ như ngọc lưng, xốc lên đắp lên nàng bờ mông khăn mặt, sờ thượng nàng viên kiều mông tròn, nhéo hai cái.

	Co dãn mười phần. Nam nhân tham nuốt một ngụm nước miếng.

	Thơm như vậy diễm chuyện, hắn lợi dụng chức vụ chi tiện đất khô cũng không phải Hồi 1: Rồi, nhưng là còn trẻ như vậy xinh đẹp cô nương vẫn là lần đầu, so với kia một chút phóng đãng tao lão nương môn làm hắn hưng phấn nhiều. May mắn thiếu nữ một mực bảo trì nằm tư thế, bằng không quay đầu có thể phát hiện nam nhân đũng quần đã sớm cử hành "Kéo cờ nghi thức", một đoạn trường côn dửng dưng dâm ra, im lặng phát ra uy hiếp.

	Nam nhân cũng không nóng lòng lập tức cắm vào, hắn có thể được tay nhiều lần như vậy mà không bị tố giác tố cáo tự nhiên có sự lợi hại của hắn chỗ.

	Hắn từ nhỏ nữ kia lực đàn hồi mười phần trên mông lại sờ hồi của nàng eo ổ, tìm được hai cái huyệt vị, nhẹ một chút nhất trọng ấn nhu , Hiểu Nhu tại trong giấc mộng lại phát ra cái loại này mềm mại rầm rì âm thanh, nghe được nam nhân lại dâm tính tăng vọt. Vừa mới hắn tại xoa bóp cho nàng thời điểm chỉ là nghe cô nàng này hừ hừ cũng gọi hắn dương vật cứng rắn thẳng đỉnh, nhất hội chờ hắn cắm đi vào, nhất định phải làm nàng kêu liên tục không ngừng!

	Hiểu Nhu rầm rì , không tự chủ chắp lên chính mình mông nhỏ, hai chân cũng tự động tách ra, chậm rãi biến thành một loại cùng loại quỳ sát tư thế, mà rộng mở bắp đùi, kia đóng chặt khe thịt cũng lộ ra một chút ẩm ướt dịch, rủ xuống thành ti, rơi vào trải tại nàng dưới người trưởng khăn .

	Hắc, nhanh như vậy liền xuất thủy, vẫn là một cái tiểu dâm ô. Nam kỹ sư càng cao hứng.

	Hắn theo trong túi lấy ra một cái bình nhỏ, kia cái chai cùng bên cạnh trưng bày tinh bình dầu tử không có gì hai loại, hắn theo cái chai đổ ra một chút nhũ dịch trạng thứ gì đó, bắt nó đều đều bôi ở thiếu nữ âm hộ cùng bắp đùi, tinh tế đánh vòng mát xa , kia một chút nhũ dịch trạng thứ gì đó rất nhanh liền bị hấp thu vào thiếu nữ da dẻ .

	Nam kỹ sư trên tay mát xa vẫn đang tiếp tục , hắn một lần lại một lần sờ qua thiếu nữ trắng nõn mông, sạch sẽ đùi, nhu ấn Hiểu Nhu đùi bên trong huyệt vị. Chỉ nghe Hiểu Nhu mèo kia kêu xuân rên rỉ càng ngày càng vang, kia khe thịt trung chảy ra xuân thủy cũng tốt giống như tích tụ tập mưa, tích tí tách thảng , chậm rãi ẩm ướt toàn bộ bẹn đùi.

	Nam nhân đắc ý nhìn trước mắt dâm mỹ cảnh xuân. Đây chính là hắn độc môn bảo bối, bên trong đều là thôi tình thứ tốt, không có cái nào nữ nhân có thể tránh được uy lực của nó.

	Hiểu Nhu mông đã giống mẹ mèo động dục vậy thật cao nhếch lên, hai chân cũng vô ý thức vuốt phẳng , lay động mông, hướng là ở mời nam nhân, miệng nhỏ cũng không rõ ràng lắm đâu lẩm bẩm rên rỉ "Ngứa  rất ngứa  "

	"Tiểu lẳng lơ, này liền chịu không được." Nam nhân cười nhạo một tiếng, đem mặt tiến đến âm hộ của nàng, miệng chậm rãi dán lên ướt đẫm khe thịt, "Muốn cho ngươi thích một lớp."

	Màu đỏ tươi lưỡi dài liếm vào trắng mịn khâu bên trong, Hiểu Nhu lập tức trưởng nga một tiếng, mông cùng đùi đều căng thẳng, bên trong mị thịt gắt gao hút dò vào đến một đoạn đầu lưỡi, cũng không biết là đầu lưỡi kia cấp mị thịt làm mát xa, vẫn là mị thịt cấp nam nhân đầu lưỡi mát xa đâu này?

	"Tư  tư  thử lưu  thử lưu " nam nhân dùng sức liếm kia thảng mật dịch ngọt ngào lỗ nhỏ, khi thì duỗi thẳng ngay ngắn đầu lưỡi cắm đi vào quậy đến long trời lở đất, chỉ là một đầu đầu lưỡi liền khuấy Hiểu Nhu Y Y nga nga, dâm khiếu không ngừng, huyệt trung thủy phun nhất ba hựu nhất ba. Hình ảnh này, này âm thanh, khí này vị, cũng gọi máu người mạch phẫn trương.

	Có thể. Nam nhân tính ra Hiểu Nhu khó nhịn trình độ, xác định đem tiểu tử này thiếu nữ muốn làm thành bộ dạng này nhất sẽ làm nàng là bỏ không được phản kháng , vì thế kết thúc đối tiểu khe thịt chà đạp liếm láp, bắt đầu bái chính mình quần áo quần.

	"A  a  ngứa  chớ đi  chớ đi " đầu lưỡi rời đi làm Hiểu Nhu không theo không buông tha, thân ngứa, tâm cũng ngứa. Nàng vẫn không có mở mắt, nhắm mắt đụng đến tiểu huyệt của mình, đem chính mình tinh tế hai ngón tay cắm vào chính mình mềm mại đáng yêu tiểu huyệt quất tự an ủi , điều khiển ra trận trận dịch nhờn, phát ra dinh dính "Cô thu" ma sát tiếng. Mặc dù cấp chính mình tiểu huyệt đút ngón tay, Hiểu Nhu vẫn cảm thấy không đủ đủ, nàng nhanh chóng quất đưa tay ngón tay, huyệt trung lại càng ngày càng hư không, trên miệng cũng khó hầm kêu "Ngứa  ngứa quá a  "

	Nam nhân lúc này đã đem chính mình cởi được trơn bóng, xích đầu đầu.

	Hắn cười dâm đi thượng giường mát xa, quỳ gối tại thiếu nữ đại xóa giữa hai chân, rút ra nàng cắm ở chính mình âm hộ trung ngón tay, đỡ chính mình ngẩng cao thịt pháo, hướng về kia đã ướt không thể ướt nữa huyệt dâm, một cỗ khí ngoan cắm vào.

	"Tiểu dâm ô, lão tử hiện tại liền tới cho ngươi giải ngứa!"

	Phiên ngoại chi manh nhân thợ đấm bóp (hạ)

	"Ô hô." Hiểu Nhu nhắm mắt phát ra một tiếng nũng nịu rên rỉ, thật lớn tráng kiện xấu xí cây thịt đã một đường thông suốt vừa vào rốt cuộc, tinh chuẩn đội lên thiếu nữ hoa tâm.

	Nam nhân thích thở phào một hơi, nâng lấy Hiểu Nhu phần bụng đem đã linh khoảng cách tiếp xúc bờ mông chặc hơn dán tại hắn háng, vặn vẹo mông giống nghiền nát đóa hoa như vậy nghiền ép lấy thiếu nữ yếu ớt mẫn cảm chỗ sâu, theo kia đầu đổ ra đầy đủ mật thủy như núi giản thác nước, không ngừng trào ra, thật nhanh đem nam nhân lông mu cũng thấm vào vừa ướt lại dính.

	"Tiểu yêu tinh khả thật nhuận a, tiểu huyệt dâm lại nhanh vừa ấm, làm lão tử dương vật cũng phao phao ôn tuyền." Nam nhân mông một vào một ra, đằng trước côn thịt vừa kéo nhất cắm vào, tại thiếu nữ ẩm ướt động trung tiến tiến lui lui, rất thích ý.

	Như vậy thô to thứ gì đó xử tại thân thể của chính mình nhích tới nhích lui, Hiểu Nhu như thế khả năng hội không có phản ứng.

	"Ân  ân  hừ  hừ " nàng một bên rên rỉ một bên từ từ tỉnh lại, "Ha ha  ha ha  không muốn  "

	Nam nhân tiến công là như thế uy mãnh, pháo pháo thẳng oanh của nàng hồng tâm, cắm vào nàng căn bản nhịn không được thân thể của chính mình, chỉ có thể nhếch lên mông mềm liệt thân thể, để cho phía sau nam nhân ngoan địt. "A  a  ngươi đang làm gì à?" Hiểu Nhu nửa trước thân, tay nhỏ lại cố gắng đủ đến phía sau, thôi nam nhân không ngừng đụng đi lên phần bụng, nghĩ coi nàng nhuyễn miên khí lực chống cự mãnh liệt này xâm phạm.

	"Ta đang làm gì?" Nam nhân cười gian một tiếng, phần eo một cái mãnh đỉnh, đại dương vật đâm Hiểu Nhu lập tức mị kêu một tiếng, hắn vui sướng địt này cực phẩm cá muối tiểu huyệt, ngữ khí dâm tiện nói ". Ta đương nhiên là đang làm ngươi a." Nói xong mông phía trước phía sau lay động, "Tức  tức  tức " đem thiếu nữ mềm mại tiểu huyệt cắm vào ra vang dội tiếng nước.

	"Đi ra ngoài, đi ra ngoài a, ngươi như thế có thể cắm vào?" Hiểu Nhu đẩu thân thể cũng đẩu âm thanh khóc kể, nàng không nghĩ tới chính mình nhất thời không đành lòng tâm hội cho nàng mang đến như vậy thảm đau đớn giáo huấn, khả cố tình tiểu huyệt bủn rủn căn bản không thụ khống chế, còn rất sảng khoái ăn nam nhân xâm nhập chính mình đại côn thịt ăn mùi ngon, nước miếng bốn phía.

	"Tiểu thư, chúng ta thợ đấm bóp phục vụ tôn chỉ muốn làm khách hàng thoải mái, ngài nói ngài nơi này ngứa, ta đây chỉ có thể dùng dương vật của ta cho ngài giải ngứa. Như thế nào, của ta căn này gậy mát-xa cho ngài mát xa thích sao?" Nam nhân vô sỉ nói sạo.

	"Ngươi hỗn đản!" Hiểu Nhu bị nam nhân lần này cường từ đoạt lý luận điệu sợ ngây người, chỗ thủng mắng.

	Vốn bị hắn gian dâm cả người vô lực thiếu nữ tính là mắng nhân có thể kiên cường đi nơi nào? Rơi xuống nam nhân lỗ tai cũng là nũng nịu , ngược lại càng thêm trợ hứng.

	"Ngài hảo giống đối với ta phục vụ cũng không hài lòng a, nhìn đến ta phải ra sức hơn điểm mới được." Thợ đấm bóp nắm Hiểu Nhu phần hông, súc sức chân khí hung ác cắm mạnh vào mãnh làm, màu đen đại đản vỗ vào thiếu nữ thấm ướt bờ mông, đánh ra một mảnh lầy lội âm thanh."Như vậy chứ? Này lực độ có đủ hay không? Thích sao? Sướng hay không??"

	"A  a " Hiểu Nhu liên tiếp thét chói tai, nàng không còn có khí lực mắng người. Cắm vào như vậy dùng sức, tiểu huyệt của nàng lại rối tinh rối mù, cao trào mãnh liệt tới.

	"Nga  nga  tiểu thư, thỉnh không muốn cắn của ta gậy mát-xa không để, như vậy ta rất khó tiếp tục công tác của ta." Nam nhân còn tại vô sỉ sắm vai một cái tận chức tận trách kỹ sư, nếu không dương vật của hắn chính thật sâu cắm ở thiếu nữ động thịt trung hưởng thụ kia tầng tầng lớp lớp mị thịt cao trào hút, ai có thể nghĩ đến hắn làm là như thế này dâm tà mát xa?

	Cô gái trẻ tuổi tiểu bướm nộn quả thực quá tuyệt vời, nam kỹ sư quả thực đều phải thích nổ. Hắn vuốt ve cô gái mông, một vòng một vòng nhu , bóp, cảm nhận kia hoàn mỹ tay cảm giác.

	Hắn hôm nay muốn hảo hảo mà làm thấu khối này tiểu thịt non!

	"Ngài cứ như vậy yêu thích ta cây gậy sao? Vậy tặng cho ngươi, để ta một mực cắm vào ngươi, ngày ngày mát xa ngươi tiểu huyệt dâm., làm lão tử dương vật thật tốt đấm bóp cho ngươi mát xa." Nam nhân vi hạ thấp thân, nhốt chặt nàng tinh tế rất eo, dương vật căn nhập vào rút ra, nhập vào rút ra, trứng mau mà hữu lực thường xuyên công kích mượt mà mông thịt, đánh ra nhàn nhạt ửng đỏ sắc.

	"A a, không cần, không cần, ngươi buông tha ta, ta muốn chết rồi, phải chết  " Hiểu Nhu đâu chịu nổi loại thủ đoạn này, tiểu huyệt rõ ràng đã lại chua lại ma rốt cuộc không chịu nổi gì kích thích, khả bên trong chỗ sâu hư không còn không có nhét đầy, muốn kia căn này nọ xâm nhập, xâm nhập, sâu hơn nhập, nhét đầy của nàng mỗi một chỗ khe hở.

	Tiếp tục như vậy, nàng nhất định sẽ bị ngoạn phá hư . Hiểu Nhu thừa dịp lý tính thượng tồn, dẫn đầu xin tha.

	"Tiểu thư yên tâm, ta kỹ thuật tốt lắm , mỗi một vị ta mát xa quá nữ khách lần sau đều nghĩ chỉ tên để ta phục vụ, lần này ta cũng nhất định sẽ làm cho ngươi thoải thoải mái mái, có lần thứ nhất còn muốn lần thứ hai ." Tốt nhất địt tiểu nha đầu này rời không được dương vật của hắn, làm hắn thời thời khắc khắc đều có dạng này diễm phúc.

	Nam nhân nghĩ vô cùng mỹ.

	Hiểu Nhu đã hoàn toàn nói không ra lời rồi, nàng như nhất thuyền lá nhỏ, vô lực quỳ ghé vào giường mát xa, bị nam nhân tháo nước dao động đến hoảng đi. Nếu không của nàng mông còn bị nam nhân thật chặc ôm lấy, nghĩ đến nàng lúc này đã biến thành nhất xụi lơ bùn, liền chống đỡ thân thể ti dư lực khí cũng không có.

	"A  a  ha ha  ân " nam nhân dương vật bắt đầu liên tiếp liền đâm, Hiểu Nhu bị cắm vào khống chế không nổi phát ra y y nha nha rên rỉ âm thanh, đừng nói làm thợ đấm bóp càng dùng sức cắm vào phá tiểu huyệt của nàng, liền nàng mình cũng nghe không nổi nữa. Nàng nghiêng đầu cắn chính mình quyền, đem kia ngắn ngủi mà kiều mỵ dâm đãng kêu hóa vì mơ hồ nức nở.

	Nghe không được mình muốn nghe rên rỉ âm thanh, thợ đấm bóp như thế sẽ đồng ý. Hắn bàn tay duỗi ra, xuyên qua Hiểu Nhu thân thể dưới, đem nàng lao, làm nàng đứng thẳng ngồi chồm hỗm , mình cũng thân thể thẳng tắp, tiến thêm một bước kề sát sau lưng của nàng, làm đại dương vật vuông góc , tự hạ mà thượng xuyên đâm thiếu nữ Lâm Thủy lỗ nhỏ, bàn tay chế trụ hai khỏa bị làm cao thấp vũ động tươi mới bạch đào, ra sức xoa nắn.

	"Tiểu thư, mặt sau cho ngài mát xa xong rồi, hiện tại ta sẽ giúp ngài mát xa mát xa phía trước ."

	Mềm mại hồng anh đã sớm tại thượng một lớp cao trào liền không chịu cô đơn thật cao đứng thẳng mà ra, lúc này bị nam nhân dễ dàng bao trùm tại lòng bàn tay, dùng bàn tay văn lộ vuốt phẳng , kích thích, khiến nó kích động run run rùng mình. Làm một cái thợ đấm bóp, nam nhân sờ qua rất nhiều thân thể, kinh nghiệm phong phú cho hắn biết nên như thế nào kích thích này mẫn cảm hai vú, lớn nhất kích phát nữ nhân dâm tính. Hai tay hắn thành chộp, khe hở xuyên qua đầu vú, đem chúng nó kẹp ở giữa hai ngón tay, một bên bóp xoa như tuyết đoàn đầu vú, một bên kẹp làm sung huyết anh châu, đem thiếu nữ một đôi bộ ngực sữa ngoạn tràn đầy trướng trướng, hạ thân lỗ thịt càng ướt thành màn nước động, chảy ra đại ba đại ba dâm thủy.

	"YAA.A.A..  nha , đừng, chớ có sờ  " Hiểu Nhu bủn rủn liên thủ muốn cắn không được, song chưởng rủ xuống xuống nắm chặt nam nhân nắm chính mình trước ngực làm càn khinh bạc cánh tay, trong miệng lắp bắp hủ tiếng xin tha.

	Như vậy lại sờ lại cắm vào lời nói, nàng lập tức lại muốn đi nữa à!

	Nam nhân muốn đúng là nàng cao trào không ngừng, hắn càng quá đáng nắm hai khỏa sung huyết núm vú, ký dùng ngón tay bụng ấn ép lại hướng ra ngoài nhẹ nhàng lạp xả , lạp xả quá trình trung còn hơi hơi xoay tròn, tê dại Hiểu Nhu vung tóc dài, khó hơn nữa nại ngâm nga lên tiếng, eo nhỏ cùng mông thoát ly ý thức tự phát vặn vẹo lên.

	"Tiểu thư, vú sữa có phải hay không thật thoải mái à? Tiểu nãi tiêm đều cứng như thế." Nam nhân tựa vào Hiểu Nhu bên tai kiệt kiệt cười dâm đãng nói. Hiểu Nhu dẫu môi, không nghĩ trả lời cũng không tinh lực trả lời hắn. Nàng hiện tại lực chú ý đã hoàn toàn tập trung ở bị không ngừng xâm nhập vú cùng bị bắt ấp a ấp úng sưng đại dương vật mẫn cảm tiểu huyệt.

	Vốn chặt chẽ triền miên thịt non hiện tại lại vòng vòng chặt lại, càng dùng sức chen ép bọc lấy hắn tính khí, thợ đấm bóp biết cô bé này lập tức lại muốn cao trào.

	Nguyên lai cô nàng này vú sữa là nhược điểm a, thợ đấm bóp biết hắn nên như thế hoàn toàn chinh phục này tiểu dâm ô.

	Hắn nhịn xuống nhất thời bạo cắm vào dục vọng, theo cô gái thân thể lui ra, leo xuống giường mát xa, đem nhuyễn như nước mùa xuân thiếu nữ lật cái mặt, vậy đáng yêu như đào mừng thọ vậy trắng nõn vú sữa nháy mắt bắt được tầm mắt của hắn. Hắn rộng thùng thình bàn tay một lần nữa nắm thượng kia nhuyễn miên hai luồng, dùng sức chen ép ấn nhu , lại không nóng nảy một lần nữa cắm vào, mà là ngược lại tinh tế đùa bỡn khởi nàng đây đối với xinh đẹp mật đào.

	Nam nhân đột nhiên nóng lui lại làm Hiểu Nhu tâm lý thở dài nhẹ nhõm một hơi, thân thể lại lớn đại bất mãn lên.

	Mới vừa vặn đạt đến cao triều tiết tấu mật huyệt đột nhiên thất côn thịt, mị thịt vẫn như cũ co rút co rút lại, khả âm đạo không có vật gì, làm tham ăn mị thịt nhóm không có gì khả hút, tiếp tục hướng nội cuộn mình tìm có thể khiến chúng nó thoải mái dâm vật. Cao trào tiết tấu bị trống rỗng đánh gãy, này muốn tới không đến cảm giác làm Hiểu Nhu âm đạo như con kiến đi phệ, ngứa khó chịu.

	Ngay tại Hiểu Nhu kiệt lực chống cự nàng muốn mở miệng cầu nam nhân một lần nữa cắm vào trở về ma quỷ dục vọng bên trong, nam kỹ sư càng không ngừng đùa bỡn nàng kia quý giá hai luồng thịt non.

	"Tiểu thư thực yêu thích mát xa nơi này đi?" Nam nhân ngón cái hung hăng lau qua nàng đỏ tươi tiêm bưng, thậm chí đi điều khiển kia tiểu tiểu nhũ miệng, làm Hiểu Nhu giống bị điện giật run lên, tiểu huyệt không rụt rè "BIU" bắn ra một ít cổ dâm trụ.

	Ô ô, nàng càng ngứa.

	Hiểu Nhu đầu óc đã mơ mơ màng màng, hai chân thải ở trên giường, mông vừa nhấc rơi xuống, im lặng kể ra chính mình khát vọng khó nhịn. Nam nhân thấy thế, dưới bụng lại một đốm lửa nóng, côn thịt cứng rắn đỉnh thẳng tắp, như thép cột sắt.

	Nhưng thiếu nữ còn không có lên tiếng cầu hắn.

	Không đủ, này còn chưa đủ. Hắn muốn nghe nàng mở miệng, nghe nàng cầu chính mình địt nàng.

	Nam nhân quyết định sử dụng chính mình đòn sát thủ, hắn vùi vào thiếu nữ giữa hai vú, lấy mặt lăn lộn , ấm khí hơi thở phun kia tuyết khâu bên trên nổi lên tinh mịn tiểu ngật đáp. Hắn đưa ra lửa nóng đầu lưỡi, liếm thượng tuyết cầu nhất nghiêng, Hiểu Nhu lập tức không khống chế được theo yết hầu cổn xuất "Cô" một tiếng quái tiếng.

	"Tiểu thư, ngài núm vú hình như có điểm ngăn chặn a, ta đến giúp ngài thông một trận." Thợ đấm bóp lộ ra một cái quá mức tà ác nụ cười, miệng rộng mở ra, liền đem Hiểu Nhu núm vú cấp bọc đi vào.

	"A!" Hiểu Nhu đáng yêu tiếng kêu sợ hãi.

	Ẩm ướt dính đầu lưỡi mỗi xẹt qua một lần đầu vú của nàng, tiểu huyệt của nàng liền lộ ra một cỗ tân dâm dịch, miệng nhỏ nhưng là không gián đoạn y y nha nha, dừng không được. Nam nhân nhào vào thiếu nữ trước ngực dùng miệng môi thay nhau dâm loạn lễ rửa tội hai khỏa rõ ràng vú sữa, giống hàm nhai nhuyễn đường như vậy khi dễ yếu ớt đầu vú. Hiểu Nhu năm ngón tay nhanh nhéo nam nhân tóc ngắn, phát ra khóc vậy mị ngâm.

	"Cô thu." Hai ngón tay không có bất kỳ dấu hiệu xông vào thiếu nữ văng vẻ trong huyệt dâm, "Zíu zíu zíu" bay nhanh xuyên qua . Thợ đấm bóp một bên liếm lấy thiếu nữ viên thịt liền tấn công thiếu nữ, dụ dỗ "Tiểu thư, có phải hay không rất khó thụ nha? Muốn đại dương vật lại cho ngài mát xa mát xa sao? Của ta đại dương vật trở nên cứng hơn càng lớn nga, nhất định đem ngươi mát xa dục tiên dục tử. Muốn ta cắm vào trở về sao? Muốn đại dương vật cho ngươi chơi nàng sao?"

	Hiểu Nhu hai chân đã nhanh xoắn nam nhân là tay, phía dưới miệng nhỏ lại kiệt lực nhanh hút tay của đàn ông ngón tay, không cho hắn rời đi, nhưng là phía trên miệng nhỏ lại như cũ ấp úng , né đầu, dùng hết khí lực cự tuyệt kia xuất khẩu dâm nói lời xấu xa.

	"Nói a! Nói muốn đại dương vật địt ngươi a!" Tay của đàn ông ngón tay hung tợn cắm vào chỗ sâu, rất nhanh quấy , lời nói đi đôi với việc làm thúc giục nàng. Dương vật của hắn đã liên tiếp khiêu chiến, làm tốt đấu tranh anh dũng giết hại tứ phương chuẩn bị.

	Hiểu Nhu anh anh hai tiếng, chịu không nổi hắn loại này vừa ăn nãi một bên tấn công cách giải quyết, sau cùng nước mắt cùng dâm thanh lời xấu xa đồng thời bật ra ra.

	"Muốn, muốn đại dương vật địt ta!"

	Nam nhân cũng không trì hoãn, lập tức thẳng thân, kéo lấy Hiểu Nhu thân thể nằm ngang tại giường mát xa trung gian, không tốn sức chút nào thật to mở ra nàng nhuyễn giống mặt đầu chân dài, một cái hạ ép, mông nhất đỉnh, thép thương cũng lại xông về này câu nhân lầy lội đầm lầy.

	"Rống!" Lúc này nam nhân cũng không lại bận tâm, tùy tâm sở dục, hành vi phóng đãng. Hắn nhất cắm vào hồi thiếu nữ lỗ thịt, liền đại khai đại hợp, tận hết sức lực gian dâm địt lên.

	Kịch liệt như thế giao cấu, Hiểu Nhu căn bản khống chế không nổi chính mình, kinh tiếng thét chói tai, đáng thương lại dâm đãng.

	Nam nhân đứng ở giường mát xa một bên tốc độ cao kịch liệt thống cắm vào này dâm đãng nữ oa cực phẩm động thịt. Hoàn toàn tự do vô trói buộc lối đứng so với phía trước, càng làm cho hắn không bị cản trở muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn địt nhiều mau có thể địt nhiều mau, dương vật ma sát dâm thịt dâng lên từng trận khoái cảm, làm hắn cũng không pháp ức chế theo trong miệng phát ra một chút khàn khàn gào thét cùng sảng khoái dâm khiếu.

	"A  a  tiểu thư, huyệt của ngươi thật mềm a, địt thật là thoải mái, ngao  ngao  ngươi là ta làm quá tốt nhất làm nữ nhân  hừ  ôi a " nam nhân bái lôi kéo bị hắn đỉnh không ngừng lui về phía sau Hiểu Nhu thân thể, làm nàng thật chặc dán vào chính mình, không cho thoát đi, mông lay động tần suất nhanh đến xuất hiện hư ảnh."Nga  nga  tiểu thư, tiểu bướm nộn lại dùng lực cắn chặc ta, ta cho ngươi địt ép, dùng đại dương vật đấm bóp cho ngươi, cho ngươi cao trào, cho ngươi thích thấu!"

	Hiểu Nhu lúc này đã bị làm đến hai mắt thất thần, trong miệng tự phát dâm khiếu , dâm dục hoàn toàn chiếm lĩnh cao. Nàng không ngừng lặp lại "A  ta muốn chết  phải chết   "

	Nàng trong miệng "Chết" tại nam nhân nặng cắm vào huyệt sau tùy tùy tiện tiện giận phạm mấy chục lần sau liền ầm ầm tới.

	Hiểu Nhu năm ngón tay gắt gao nhéo dưới người đã hỗn độn không chịu nổi khăn tắm, chân dài quấn tại nam nhân không ngừng lay động eo về sau, mông giơ cao, bị dâm thủy nhân thành một đoàn màu đen nhung thảo kề sát đối phương cỏ đen , biên độ nhỏ cho nhau ma sát run run . Mọng nước nắng mắt to bỗng nhiên tĩnh lớn hơn nữa, đỏ bừng miệng nhỏ thật to Trương Thành "O" hình, trong miệng cũng rốt cuộc không phát ra được gì âm thanh.

	Im lặng yên tĩnh xuống, là bên trong thân thể như cơn lốc thổi quét cao trào, bạn kịch liệt thân thể vỗ, lượng lớn dâm thủy dâng lên mà ra, hướng ướt nam nhân toàn bộ bẹn đùi. Mà Hiểu Nhu lại thích đến thất âm thanh, chỉ cương thân thể làm vài cái đại run rẩy về sau, giống như xì hơi búp bê, "Ba kỷ" ngã lại trên giường, hai chân cũng vô lực tự nhiên rủ xuống xuống.

	Hiểu Nhu cao trào cũng thích thợ đấm bóp khoái cảm thẳng hướng thiên linh cái, hắn dương vật cũng rục rịch muốn phun ra vài thứ.

	Hắn cắn răng nhẫn nại, thái dương nổi gân xanh, nhanh chóng lật lên thiếu nữ hai đầu vô lực treo tại đầu vai của chính mình, cúi xuống eo ôm chặt Hiểu Nhu đồng dạng mồ hôi ẩm ướt trần truồng, cơ hồ là đem nàng toàn bộ đối điệp .

	Bắn ý giận trướng dương vật đồng dạng cũng cứng rắn trướng một vòng, đem thiếu nữ kia nhỏ hẹp động thịt chống đỡ viên banh ra, dài như vậy một đoạn gậy gộc toàn bộ đút đi vào, thật sâu đeo vào bên trong, chỉ chừa một ít chặn gốc rễ nhanh chóng đi vào, ra, đi vào, ra, cùng âm nang cùng nhau vỗ kia no đủ ngoại âm.

	Nam nhân hiển nhiên cũng đã là nỏ mạnh hết đà rồi, hắn "Tê ha tê HAAA" quất lãnh khí, một bàn tay câu Hiểu Nhu bả vai, một bàn tay tham lam sờ kia tuyết khâu thượng trắng mịn, đem khí lực toàn thân đều dùng tại thống cắm vào này cắn nhân tiểu dâm huyệt, làm lại thâm sâu vừa nặng vừa ngoan, giống chỉ phát cuồng bò.

	Hắn cắn răng, thở hổn hển hỏi "Tiểu thư, ta làm ngươi thoải mái sao?"

	"Thoải mái, thật thoải mái." Hiểu Nhu bị làm cơ hồ thăng tiên xuất khiếu, nàng nhắm mắt, ít quá não đâu lẩm bẩm trả lời.

	"Vậy lần sau còn muốn ta đấm bóp cho ngươi sao?" Hỏi vấn đề này thời điểm thợ đấm bóp rất sợ nàng không đáp ứng, hai tay đều hung ác xoa bóp đầy đặn vú sữa, lưỡi dài thân liếm nàng hồng trướng tiêm bưng, đại dương vật "Ba ba ba ba ba" điên cuồng liền quất, hận không thể liền bên ngoài âm nang cũng đang nhét vào.

	Lần sau? Hiểu Nhu căn bản chuyển bất động đầu óc còn ngừng ở lại hai chữ này mắt, đã bị nam nhân nổi điên tựa như gian dâm biến thành lại đầu trống trơn, nàng nhanh ôm nam nhân không ngừng thẳng tiến chó đực eo, loạn xạ tiêu lệ ứng thừa nói ". Muốn, muốn."

	Được đến vừa lòng trả lời thuyết phục nam nhân cũng đã không chịu nổi, bắn ý đã bức đến quy đầu linh miệng, hắn cuồng loạn xoa nắn thiếu nữ phong nhuyễn bộ ngực sữa, đại dương vật càng động càng nhanh, càng cắm vào càng ngoan, trong miệng gào thét tiếng cũng càng lúc càng lớn.

	"Ba! Ba!" Sau cùng hai tiếng vang dội vỗ, nam nhân làm hai phát trọng pháo công kích, toàn bộ dương vật nhanh hãm tại động bên trong, nhét đầy kia hoa kính mỗi một tấc, liền dương vật căn khe hở cũng chưa bỏ được lưu lại. Thép thương đỉnh bưng bắt đầu bắn liên tục, một cỗ nhận lấy một cỗ tinh dịch chuẩn xác không có lầm bắn vào thiếu nữ hũ mật bên trong, thẳng đến chính mình đạn tận lương tuyệt, thiếu nữ chỗ sâu cũng bị rót tràn đầy, nam nhân mới không thôi rút ra còn không có hoàn toàn mềm hoá côn thịt. Mất đi ngăn chặn động thịt, ngoại lật không thể khép kín môi mật, nồng đặc tinh dịch thong thả theo bên trong ngoại tràn ra, lây dính thượng thiếu nữ quyển khúc bộ lông, chảy xuôi quá ẩm ướt dính ngoại âm, thấm ướt dưới mông nghiêng nghiêng khăn tắm.

	Hiểu Nhu chậm chạp hồi bất quá thần, đợi cho ý thức hấp lại thời điểm nàng đã bị nhân ôm lấy một lần nữa phao trở về thủy , hai chân mở rộng , hai cây tráng kiện ngón tay chính từ trung gian vậy có một chút nhức mỏi lỗ nhỏ trung không ngừng lấy ra màu trắng hồ trạng vật.

	"Không muốn " lý trí trở về Hiểu Nhu lập tức xấu hổ ướt mắt, đỏ mặt, đi bắt tay của đàn ông, lại bị nam nhân thuận thế đẩy lên trì vách tường, lại lần nữa bị nâng lên mông, cường thế côn thịt lại lần nữa phá vỡ trắng mịn lỗ nhỏ, đỉnh đâm đi vào.

	"A  a  đừng trở lại  cầu ngươi " Hiểu Nhu đỡ bể tắm một bên gạch men sứ, yếu khí cầu xin. Nam nhân tắc theo dưới người cầm lên nàng còn lưu hữu hồng nhạt dấu ngón tay vú sữa, xách lấy đầu vú của nàng nghiền nhu , đại dương vật tùy ý lại vui sướng tự do xuất nhập thiếu nữ bí mật hoa viên.

	"Tiểu thư, còn có hai giờ, để ta sẽ cho ngươi thật tốt mát xa mát xa."

	Thiếu nữ kiều liên kêu đau cùng nam nhân sướng ý gầm rú lại lần nữa dầy đặc đan vào lên.

	Phiên ngoại chi giáo sư ( thượng)

	Nghỉ hè đã bắt đầu nửa tháng, trường học theo phía trước hi hi nhương nhương trở nên trống trải yên tĩnh. Trừ bỏ bộ phận ở lại trường không trở về nhà đệ tử cùng hoàng hôn khi đến trường học tản bộ cư dân, phần lớn thời gian Hiểu Nhu đều rất khó nhìn đến bóng người.

	Bất quá như vậy cũng tốt, cũng không có nhân tới quấy rầy nàng tại đây vẽ vật thực.

	Trường học hồ nước một góc là Hiểu Nhu thích nhất địa phương. Bất quá nơi này không chỉ là Hiểu Nhu thích nhất địa phương, cũng là rất nhiều đệ tử yêu thích địa phương. Hiểu Nhu nghĩ tại đây vẽ vật thực thời gian rất lâu rồi, nhưng luôn tìm không thấy cá nhân thiếu thời điểm. Thật vất vả nàng bắt được cái thời điểm, còn đánh vỡ tại đây vụng trộm hôn môi tiểu tình lữ một đôi, trận kia mặt, chỉ là hồi tưởng đều lúng túng khó xử.

	Hiểu Nhu nhanh chóng vẫy vẫy đầu, đem kia lúng túng khó xử nhớ lại vung ra não bộ, đem lực chú ý tập trung đến vẽ vật thực phía trên. May mắn nhà nàng ngay tại bản địa, bằng không nàng còn không có đạt được ước muốn cơ hội đâu. Nhất là kỳ trung thời điểm Hiểu Nhu đại học huynh đệ trường học đưa tới một đôi thiên nga xem như hữu nghị tượng trưng, trường học liền nuôi tại đây phiến hồ , bình thường lúc đi học chỉ là tại đây nhìn bầu trời nga người đều nhiều hơn vô cùng. Trường học hồ nước diện tích rất lớn, cũng không luôn có thể nhìn thấy thiên nga , cho nên thường thường tới đây quan vọng người đàn tổng không phải ít. Cũng may, hôm nay đây đối với thiên nga phi thường cấp Hiểu Nhu mặt mũi, lúc này đang lẳng lặng bơi ở Hiểu Nhu trước mặt, làm Hiểu Nhu hảo hảo mà mở ra kỹ năng vẽ.

	Hiểu Nhu này nhất vẽ cũng không biết là lúc nào.

	Đột nhiên, có vài giọt giọt nước rơi vào của nàng vẽ giấy phía trên. Hiểu Nhu nghi hoặc hí mắt ngẩng đầu nhìn trời, lớn như vậy thái dương còn treo thật cao , thế nào đến thủy à?

	Ngay tại Hiểu Nhu như vậy nghĩ thời điểm thưa thớt bọt nước chợt thành lớn, trong khoảnh khắc liền biến thành mưa to mưa to.

	Con mẹ nó, thái dương mưa! Hiểu Nhu lập tức ôm lấy bàn vẽ, đem còn không có hoàn toàn hoàn thành vẽ che tại trước ngực mình. Nàng có thể xối, nhưng nàng dốc hết tâm huyết tác phẩm tuyệt đối không thể lấy xối!

	Hiểu Nhu ôm chặt vẽ nhanh chân chạy như điên, quyết định trước tìm một chỗ tránh mưa.

	Mùa hè chính là như vậy, nói rằng mưa đã đi xuống mưa. Mưa lớn đến chức thành màn nước, bùm bùm đánh vào Hiểu Nhu trên người, làm Hiểu Nhu liền lộ đều thấy không rõ.

	Ngay tại Hiểu Nhu một đường chạy như điên thời điểm nàng nghe được có người đang gọi tên của nàng.

	"Trần Hiểu Nhu, Trần Hiểu Nhu!"

	Hiểu Nhu híp mắt, tìm kiếm kia âm thanh nơi phát ra. Chỉ thấy một cái miễn cưỡng khen mơ hồ thân ảnh tại hướng nàng ngoắc, ý bảo nàng đi qua.

	Biết tên của nàng vậy hẳn là là nhận thức người, hơn nữa Hiểu Nhu cũng hiểu được thân ảnh kia phi thường quen thuộc. Ngắn ngủi sau khi tự hỏi, Hiểu Nhu quyết định thuận theo người kia tiếp đón, nhanh chóng chạy tới.

	Hiểu Nhu chạy tới gần một khoảng cách, mới nhìn rõ người kia là ai, vui sướng dị thường gọi vào "Giáo sư!"

	Nguyên lai là học viện Lý giáo thụ, cũng là Hiểu Nhu tốt nghiệp đạo sư. Vị giáo sư này là nghệ thuật giới đại cầm lấy, cũng là học viện trấn viện chi bảo, bao nhiêu người đều tha thiết ước mơ hi vọng được đến hắn chỉ đạo. Hiểu Nhu không thể không cảm tạ vận may của nàng khí, nếu không tốt nghiệp đạo sư là học viện tự động phân phối , nàng vị tất có thể tranh thủ đến Lý giáo thụ làm đạo sư của nàng đâu.

	Hiểu Nhu một đường chạy chạy vào giáo sư ô xuống. Bất quá mới mấy phút mà thôi, Hiểu Nhu cả người đều theo thủy mò lên đến giống nhau, liền trên bắp chân váy đều tại tích thủy.

	"Ta vừa mới tại trên sân thượng còn tưởng rằng là chính mình xem lầm người, mưa lớn như vậy ngươi ở đây làm cái gì đấy?" Giáo sư hỏi nàng.

	"Ta đến trường học vẽ vật thực , không nghĩ tới lại đột nhiên trời mưa." Này dự báo thời tiết cũng không nói a, bằng không nàng liền mang dù. Hiểu Nhu chậm nửa nhịp nhớ lại giáo sư lời nói, hậu tri hậu giác mới phát hiện đây là địa phương nào.

	Là giáo sư nhà trọ. Nàng chạy sai phương hướng rồi!

	Giáo sư nhìn Hiểu Nhu này một bộ ướt sũng bộ dáng, như thế cũng không có khả năng gọi nàng bốc lên mưa lớn như vậy một người đi về nhà. Hắn đem ô hướng đến Hiểu Nhu kia một bên nghiêng về điểm, tiếp đón nàng đến "Đi thôi, đến ta vậy đi tọa nhất hội, đợi mưa tạnh lại đi a."

	"Không cần không cần, mưa này nhất hội liền ngừng, ta sẽ không đi quấy rầy ngài." Hiểu Nhu nhanh chóng khoát tay, nàng làm sao có ý tứ phiền toái giáo sư.

	"Không có việc gì." Giáo sư rõ ràng đối với nàng "Quấy rầy" không ngại, "Thuận tiện làm ta nhìn ngươi một chút vẽ."

	Những lời này làm Hiểu Nhu lập tức không nhúc nhích nói. Nhìn vẽ a, nhìn tổng muốn chỉ điểm vài câu đúng không. Bao nhiêu người cầu cũng không cầu được cơ hội liền đặt tại trước mặt nàng.

	Hiểu Nhu lập tức quyết định không đi. Nàng nhu thuận lại chờ mong địa đạo "Vậy phiền toái ngài."

	Giáo sư cười cười, miễn cưỡng khen đem thiếu nữ mang lên lâu.

	Nghỉ, liền giáo sư nhà trọ đều trở nên trống rỗng. Trong trường học giáo sư nhà trọ trừ bỏ cấp một chút không có nhà ở thanh niên giáo sư cung cấp dừng chân, cũng có vì giống Lý giáo thụ cao như vậy cấp giáo sư cung cấp ở trường học nghỉ ngơi địa phương, miễn ở qua lại bôn ba. Giống Lý giáo thụ nhà này lâu chính là chuyên môn cung cấp cấp cao cấp giáo sư .

	Bất quá cao cấp giáo sư đại đa số đều có phòng của mình sinh, nghỉ, bọn họ đại đa số cũng đều hội hồi nhà mình nghỉ ngơi, cho nên Hiểu Nhu một đường đi tới cũng không gặp được vài cái lão sư. Lý giáo thụ tình huống Hiểu Nhu biết, giáo sư không phải người bản địa, bất động sản cũng không tại bản địa. Trường học lúc trước vì cam kết giáo sư , không chỉ có đồng ý lương cao cũng bao gồm dừng chân, vậy dĩ nhiên là là nơi này nhà trọ.

	Theo nàng biết, giáo sư ở trường học nhậm chức cũng có hơn mười năm, giáo sư nhà trọ cũng có thể xem như nhà của hắn. Về phần tại sao không ở bản địa mua nhà, tự nhiên là bởi vì thành phố S phòng giá trị thật sự là cao không thể chạm, cho dù là giáo sư cũng cần lấy ra dũng khí cùng quyết tâm mới được.

	Bất quá giáo sư dầu gì cũng là tiến cử cao cấp nhân tài, thật muốn muốn mua phòng cũng khẳng định hội có biện pháp cùng ưu đãi , về phần tại sao chậm chạp không mua phòng, Hiểu Nhu nghĩ, đại khái là giáo sư chính mình không nghĩ mua a. Dù sao giáo sư gia đình tình huống bọn họ đều có nghe thấy, cho dù là mua phòng cũng chỉ là lẻ loi một người ở , còn không bằng ở trường học có điểm nhân khí.

	Ngay tại Hiểu Nhu nghĩ có không thời điểm giáo sư gian phòng đến.

	"Vào đi."

	Theo đạo thụ tiếp đón tiếng bên trong, Hiểu Nhu có chút câu nệ đi vào giáo sư phòng ở. Diện tích so nàng tưởng tượng lớn hơn một chút, trong nhà thu thập cũng ròng rã tề tề, sạch sẽ sáng ngời, ngay cả có địa phương rõ ràng xuất hiện biến chất dấu vết. Này cũng khó trách, này nhà trọ từ lúc giáo sư nhập chức đã nhiều năm trước liền thành lập xong được, đã nhiều năm như vậy, coi như là nhà cũ. Cũng may giáo sư cũng không thèm để ý những cái này.

	Giáo sư duỗi tay làm Hiểu Nhu đem vẽ đưa cho hắn, kẹp ở hắn bàn vẽ, Hiểu Nhu nhanh chóng cung kính hai tay đưa tới. Hiểu Nhu toàn thân đều ướt đẫm, vẽ giấy cũng khó tránh khỏi mềm nhũn một bộ phận, bất quá cũng may phía trên văn chương cũng không có bị choáng váng nhuộm mở.

	Giáo sư nhìn đến vẽ liền lập tức chỉ ra của nàng mấy vấn đề "Ngươi nhìn nơi này tuyến đầu ngươi như vậy vẽ liền có vẻ có chút đông cứng rồi, đổi thành như vậy liền sẽ tự nhiên rất nhiều  "

	Hiểu Nhu vi ngồi thân thể nghiêm túc nhớ kỹ giáo sư chỉ điểm, dư quang thoáng nhìn giáo sư gò má, Hiểu Nhu không cẩn thận đi cái thần. Nàng không rõ nàng vị kia từ trước đến nay không gặp mặt sư mẫu như thế hội vứt bỏ giáo sư tuyển chọn người khác đâu? Tuy rằng giáo sư khuôn mặt rất phổ thông , cũng không tính anh tuấn, nhưng là giáo sư kia uyên bác học thức, nho nhã khí chất, làm hắn cả người đều phát ra đặc biệt mị lực, là bọn hắn học viện công nhận "Lão nam thần" . Cứ việc giáo sư hai tấn đã có một chút bạch phát, khả hắn lại một chút cũng không hiện lên lão thái. Học viện rất nhiều bạn học gái tỏ vẻ, nếu giáo sư lại tuổi trẻ cái 10 tuổi, các nàng khẳng định cầu gả!

	Giáo sư giảng giảng , đột nhiên quay đầu phát hiện nàng nửa ngồi nghe, kinh ngạc nói ". Ngươi như thế không tọa đâu này?"

	Hiểu Nhu ngượng ngùng đỏ mặt "Quần áo quá ướt, ngồi sẽ làm ướt." Nàng này thân thủy tọa thế nào cũng không đúng, hơn nữa lão sư sofa là bố nghệ , lần ngồi xuống này đi xuống cũng không đều ướt đẫm.

	Chẳng sợ giáo sư luôn mãi tỏ vẻ không có vấn đề gì, Hiểu Nhu đều kiên quyết không tọa, nàng không nghĩ phiền toái hơn dạy.

	Giáo sư nhìn nàng nhất định không chịu, đột nhiên quỷ thần xui khiến nói "Nếu không ngươi đi tắm?"

	Hiểu Nhu lập tức có điểm mộng.

	Lý giáo thụ cũng hiểu được lời này có điểm mập mờ, hắn tiến thêm một bước giải thích "Của ta máy giặt giặt xong có thể hong khô, nữ hài tử xuyên y phục ẩm ướt phục xuyên lâu đối thân thể không tốt." Giáo sư không có khả năng kêu Hiểu Nhu giặt sạch quần áo liền quang thân thể, hắn từ tủ quần áo tìm ra một bộ không thế nào xuyên  áo thun T-shirt  cùng quần đùi, còn có một đầu sạch sẽ khăn tắm, làm nàng giặt xong có thể thay. Đương nhiên nữ nhân nội y quần lót loại này, hắn một cái độc thân ở lại nam nhân là tự nhiên không có khả năng có được rồi, loại này chỉ ủy khuất tiểu cô nương tạm thời nhẫn nại một chút.

	Hiểu Nhu góc vội vàng lắc đầu tỏ vẻ không cần phiền toái như vậy.

	"Kia ngươi cứ ngồi!"

	Giáo sư kỳ thật cũng hy vọng làm nàng hai chọn một lui từng bước buông lỏng chính mình, tùy ý ngồi xuống là tốt rồi. Bất quá hắn không nghĩ tới, Hiểu Nhu rối rắm hội, vẫn là đem bộ kia quần áo nhận lấy tới.

	Cũng không phải quang thân thể theo đạo thụ trước mặt hoảng, loạn nghĩ một chút gì, đem giáo sư sofa tọa ướt, giáo sư còn phải sách sofa tẩy trừ, không phải phiền toái hơn.

	Hiểu Nhu theo "Phiền toái" cùng "Phiền toái hơn" trúng tuyển một cái trình độ hơi nhẹ .

	Thiếu nữ trốn vào phòng tắm phản thủ khóa cửa lại, bên trong rất nhanh truyền đến hoa lạp lạp tiếng nước.

	Giáo sư quay lưng phòng tắm phương hướng có chút ngây người. Hắn làm sao lại đưa ra như vậy cái ý kiến? Nữ học sinh tại nam đạo sư gia tắm rửa cái gì , chỉ là nói ra khiến cho nhân cảm thấy không đứng đắn. Hy vọng chuyện này không cần có khác nhân biết, bằng không nói không rõ ràng đối con gái người ta danh dự không tốt.

	Giáo sư suy nghĩ nghĩ, đem rèm cửa sổ lôi kéo thượng phòng ngừa có người nhìn đến sinh ra lầm hội. Nhưng là nghĩ lại, đây không phải càng giống như có tật giật mình sao?

	Rồi, không đúng, không rồi, cũng không đúng. Giống như hắn làm như thế nào đều là sai ? Giáo sư cũng không biết hắn như thế lâm vào loại này tình cảnh lưỡng nan .

	Ngay tại giáo sư ngây người nghi hoặc thời điểm phòng tắm đột nhiên truyền đến thiếu nữ một tiếng kêu sợ hãi cùng một tiếng nặng nề té ngã tiếng.

	Giáo sư vội vàng vội vàng đuổi theo xem xét tình huống.

	Hắn quên mất cửa phòng tắm khóa hỏng chuyện này, cho nên cũng đã quên cùng Hiểu Nhu nói. Chờ hắn dễ dàng dời đi chỗ khác chốt cửa, thấy té ngã trên đất thượng thiếu nữ trần truồng khi, đầu óc của hắn oanh địa nổ tung, tư duy đều dừng lại.

	Thiếu nữ đồ sứ trắng vậy làn da tại phòng tắm ngọn đèn cùng bốc hơi hơi nước , tán một tầng ánh sáng nhu hòa. Thiếu nữ làn da là như vậy tuyết trắng, cho nên chân kia căn toát ra cỏ đen mới dễ thấy như vậy.

	"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta không phải cố ý xông vào đến ." Giáo sư vội vàng nhắm mắt xin lỗi. Hắn thật không phải là cố ý . Ban đầu chỉ có hắn một người ở, cửa phòng tắm khóa phá hư cùng không xấu không cũng không khác biệt gì, cho nên hắn vốn không có phiền toái nhân viên quản lý đến tu sửa. Hiện tại nghỉ nghĩ, lúc ấy quả nhiên vẫn là để cho nhân đến tu hạ tương đối khá a.

	Giáo sư liều mạng xin lỗi, khả Hiểu Nhu chỉ ngã xuống đất không được rên rỉ, liền đi đều đi không dậy nổi, tựa hồ là ngã hung ác. Giáo sư một cái đại nam nhân quá cũng không có như vậy tinh tế, phòng tắm cũng không có phóng phòng hoạt điếm, hắn dép lê Hiểu Nhu mặc lấy cũng không vừa chân, đơn giản xích chân tắm tắm, không nghĩ tới một cái trượt liền đem chính mình té bị thương.

	Giáo sư cái này cũng bất chấp, hắn tận lực không đi nhìn trần truồng Hiểu Nhu, xả quá một bên điệp tốt khăn tắm đem Hiểu Nhu bọc lại ôm ngang khởi đi vào phòng ngủ của hắn.

	"Trần Hiểu Nhu, Trần Hiểu Nhu, ngươi có khỏe không? Thế nào đau đớn?"

	Hiểu Nhu toét miệng chỉ chỉ chính mình sau eo. Này bộ vị có thể nói là phi thường lúng túng khó xử.

	Hiểu Nhu chính mình nhìn không tới, giáo sư xem như một cái nam nhân vị không thuận tiện nhìn. Giáo sư suy nghĩ muốn không muốn xảy ra đi gọi cái nữ lão sư đến hỗ trợ, nhưng là nữ học sinh người trần truồng nằm ở giường của hắn, đây nhất định là muốn tạo thành lầm hội đó a!

	Hắn suy nghĩ nghĩ, quyết định hay là trước đi tìm chút thuốc, cũng may nhà hắn trung bình bị thuốc giống coi như nhiều, rượu xoa bóp cũng có.

	Hiểu Nhu biết lão sư khó xử, nàng cắn răng chống lên thân đối lão sư nói "Giáo sư, ta tự để đi, không cần làm phiền ngài."

	Giáo sư nhìn nàng kia nhe răng nhếch miệng bộ dáng, thở dài một hơi. Quên đi, hay là hắn không tốt, nếu không hắn ra chủ ý cùi bắp, nhân gia cũng không hội té bị thương.

	Giáo sư đem Hiểu Nhu nhẹ nhàng ấn hồi trên giường, "Ngươi nằm sấp tốt, ta giúp ngươi nhìn nhìn." Hắn thật sự là tướng rồi, cái này cùng bác sĩ xem bệnh giống nhau, chẳng lẽ bác sĩ xem bệnh cho bệnh nhân còn muốn trước phân chia nam nữ lại cứu trị sao? Chỉ cần hắn tâm vô tạp niệm, không thẹn với lương tâm, cô bé kia tiên hoạt trần truồng khi hắn trong mắt tốt đẹp thuật quán trong kia một chút trơn bóng điêu khắc là giống nhau . Giáo sư thuyết phục chính mình, an tâm xem xét khởi Hiểu Nhu tình huống.

	Cảm nhận được trên người khăn tắm bị xốc lên rồi, Hiểu Nhu nháy mắt hai gò má bạo hồng, đem gương mặt nhỏ vùi vào dưới người cái chăn , giả trang đà điểu.

	Xốc lên khăn tắm, mảng lớn tuyết sắc đánh sâu vào choáng váng giáo sư mắt, đầu óc đãng cơ, nguyên bản trong lòng một mực liên tục không ngừng mặc niệm "Tâm vô tạp niệm, tâm vô tạp niệm" tự phát dừng lại.

	Thiếu nữ làn da bạch mắt sáng, lõm xuống eo ổ còn doanh một chút may mắn tránh được bị khăn tắm hấp thu bọt nước, mượt mà xốp trên mông cũng có số tích nước sạch lướt qua. Giáo sư nháy mắt nhớ tới 《 trưởng hận ca 》 trung câu kia "Nước ôn tuyền trợt tắm mỡ đông" .

	Yết hầu lên cao một cỗ kỳ quái khát ý.

	Nhìn chằm chằm lấy địa phương không nên nhìn quá lâu, giáo sư chợt lấy lại tinh thần, áy náy ngượng ngùng được đỏ mặt. Đồng thời, hắn lại may mắn Hiểu Nhu nhìn không thấy hắn thất thố, hắn đem lực chú ý tập trung đến chính sự phía trên.

	Hiểu Nhu eo căn cùng mông đụng vào nhau vị trí nổi lên phiến nhàn nhạt máu ứ đọng, này té lộn mèo một cái ngã kỳ thật không tính là nghiêm trọng, nhưng này máu ứ đọng in tại thiếu nữ trắng như vậy làn da, nhìn cũng đỉnh đáng sợ .

	Giáo sư mở ra rượu thuốc, hướng đến chính mình trên tay ngã điểm, song chưởng xác nhập xoa bóp đun nóng. Cũng may máu ứ đọng không nghiêm trọng, dùng rượu thuốc nhu khai cũng sẽ không đau đớn.

	Chuẩn bị tốt giáo sư trước tiên cùng Hiểu Nhu lên tiếng chào hỏi, "Vừa mới bắt đầu khả năng có điểm đau đớn, hơi chút nhịn một chút."

	Hiểu Nhu tiếp tục mai nghiêm mặt gật đầu tỏ vẻ đã biết. Bị hạ nóng lên bàn tay nhu thượng Hiểu Nhu chỗ bầm đen, động tác tận lực nhẹ nhàng, có thể dù là như thế, Hiểu Nhu vẫn là đau đớn gọi ra tiếng.

	"A!"

	Thiếu nữ tiểu tiểu ngắn kêu giống như mèo cào thật nhanh theo đạo thụ tâm thượng nạo một chút, làm giáo sư trong lòng hựu tô hựu ma. Trong lòng hắn đột nhiên có nghĩ nghe nữa nghe như vậy kêu xúc động.

	Ấm áp lòng bàn tay lại lần nữa nhu động lên.

	Mặc dù Hiểu Nhu làm xong chuẩn bị tâm lý, báo cho mình không thể kêu nữa lên tiếng, nề hà không đỡ được như vậy cảm giác đau, tốt hơn theo giáo sư ấn nhu một chút lại một dưới kêu .

	"A!"

	"YAA.A.A..!"

	Này một tiếng tiếng ngắn ngủi lại kiều mỵ kêu nghe Hiểu Nhu mình cũng lỗ tai nóng lên. Đây cũng quá cái kia đi à nha  rõ ràng không phải chuyện như vậy lại cứng rắn bị gọi đất mập mờ không rõ lên.

	Hiểu Nhu khuôn mặt đều phải xấu hổ đốt đi lên. Nàng lại cũng không kịp cố kỵ nước miếng sẽ không không xong theo đạo thụ trên giường, há mồm cắn dưới mặt cái chăn, ngăn chặn kia nhịn không được chạy đi ra kêu.

	Cắn chăn sau yêu kiều nhuyễn kêu lập tức mơ hồ thành hàm hồ hừ hừ.

	Không gọi nữa sao?

	Giáo sư tâm lý thở dài nhẹ nhõm một hơi tâm lý lại không hiểu lại có chút mất mác.

	Hiểu Nhu vị trí vết thương thật sự có chút lúng túng khó xử, giáo sư vì nàng xoa bóp tay thường thường hội chạm đến kia phong bắn mông thịt, mỗi khi đụng tới khi, giáo sư tay tâm thì càng nóng.

	Mới đầu khó nhịn cảm thấy đau đớn cuối cùng hầm tới, Hiểu Nhu thư giản thở dài nhẹ nhõm một hơi, nhưng là nàng này buông lỏng, lại không cẩn thận đem địa phương khác cũng buông lỏng xuống.

	Một ít lưu ấm áp thứ gì đó lặng lẽ theo Hiểu Nhu bắp đùi trộm trượt ra, chậm rãi thấm ướt phía dưới vải dệt.

	A a a a a a! Hiểu Nhu trong lòng im lặng thét chói tai.

	Nàng tại sao có thể như vậy? ! Đây là đang đạo sư trước mặt a, nàng như thế dễ dàng như vậy liền ướt? Giáo sư hẳn không có phát hiện a?

	Hiểu Nhu lại hoảng vừa thẹn, thân thể lập tức căng cứng giống như cá muối không dám hoạt động.

	Ô ô ô ô, đều là ba ba cùng thúc thúc lỗi. Hiểu Nhu trong lòng thực ngoan mắng.

	Vóc người này thể tiếp nhận nhiều lắm dâm đãng dạy, dễ dàng có thể bị trêu chọc. Hiểu Nhu lại cẩn thận tính toán một chút, lần này đại di mụ cũng mau sắp tới. Như thế cố tình hảo chết không chết phát sinh loại sự tình này? Ô ô ô ô hy vọng giáo sư không muốn phát hiện sự khác thường của nàng, bằng không nàng thật không mặt mũi gặp dạy.

	Giáo sư đối Hiểu Nhu thân thể biến hóa còn không biết tình, hắn chính là phát hiện Hiểu Nhu thân thể đột nhiên liền cứng lại rồi, còn tưởng rằng là chính mình ấn quá đau đớn, động tác để lại càng ôn nhu.

	Nhưng giáo sư ôn nhu làm Hiểu Nhu lại âm thầm kêu tao.

	Bắp đùi khe thịt như là tùng phiệt đầu rồng, không được ra bên ngoài xuất thủy, Hiểu Nhu chính mình có thể cảm nhận được khối kia ga giường đã bị nàng ẩm ướt rối tinh rối mù. Nàng không nghĩ tới chính mình không có ướt giáo sư sofa, lại "Ướt" giáo sư giường.

	Hiểu Nhu trong lòng cầu nguyện "Giáo sư trăm vạn không muốn phát hiện, giáo sư trăm vạn không muốn phát hiện."

	Nhưng là của nàng dòng nước thật sự là quá phận, giáo sư sau cùng vẫn là phát hiện không thích hợp.

	Cùng tư thế bảo trì lâu có chút nha, giáo sư nghĩ đổi tư thế, tay thuận thế chống được Hiểu Nhu dưới người ga giường, lại đụng đến một tay thủy.

	Mới đầu, hắn tưởng Hiểu Nhu trên người thủy không có lau sạch sẽ, khả hắn nghiền nghiền ngón tay, lại cảm thấy này "Thủy" không đúng lắm. Dinh dính , tại giữa ngón tay của hắn có thể lôi kéo thành ti, còn có một cổ kỳ quái nhàn nhạt vị ngọt.

	Giáo sư trong lúc nhất thời không phản ứng . Đợi y thức đến đây là cái gì thời điểm giáo sư đầu óc oanh địa liền nổ. Hắn không có nghĩ đến Hiểu Nhu sẽ có phản ứng như thế.

	Nàng ướt? Chỉ là như vậy liền ướt? Giáo sư cả người đều giống như tạp cơ giống nhau định tại chỗ cũ, ngốc lăng nhìn trên tay dính vào dịch nhờn. Tràn ra thủy triều bọc lấy nội tiết tố khí hơi thở càng không ngừng cám dỗ giáo sư, giáo sư đầu bắt đầu chóng mặt, hắn tốt như sa vào đến một hồi quái mộng trung.

	Giáo sư đột nhiên không động tác, Hiểu Nhu tâm lý càng hoảng. Giáo sư là không phải phát hiện à? Khả nàng cái gì cũng không dám nói cũng không dám động.

	Ngay tại song phương đều cảm thấy thời gian trôi qua thật lâu thời điểm đãng cơ giáo sư cuối cùng động. Hắn tay run run sờ hướng kia mọng nước đầy đủ thổi cửa nước, quỷ thần xui khiến lấp một ngón tay đi vào.

	Phiên ngoại chi giáo sư (trung)

	"A ——" giả chết thật lâu sau Hiểu Nhu bị đột nhiên cắm vào một ngón tay hoàn toàn không có chuẩn bị kêu ra, bởi vì có dâm thủy trơn, nàng không có cảm thấy gì can thiệp thống khổ, xuất khẩu kêu cũng càng kiều mỵ ngọt ngấy.

	Hiểu Nhu kêu làm giáo sư càng vựng hồ. Đây là mộng a? Đây là mộng a?

	Hắn mình thôi miên , cắm đi vào ngón tay chậm rãi rút ra, giáo sư nhìn đến kia phía trên khỏa đầy trong suốt thủy dịch, não nội lại lần nữa tạc khởi đợt thứ hai, chỉ còn một đoạn đốt ngón tay hãm tại triều núc ních thịt mềm ngón tay lại lần nữa ngay ngắn cắm trở về. Mềm nhũn, ẩm ướt núc ních, nũng nịu lỗ thịt đối ngón tay của hắn là lại khỏa lại hút, không đề phòng mặc hắn tiến tiến lui lui, lấy ra càng nhiều nước ngọt.

	"A —— a —— giáo sư, không muốn  a ——" Hiểu Nhu biết chính mình hẳn là ngăn lại , nhưng là tiểu huyệt của nàng lại nhiệt tình vì giáo sư mở ra, "Chít chít tức" theo đạo bơ sữa thụ ngón tay ăn bất diệc nhạc hồ, nếu như giáo sư có thể nhét vào càng thô thứ gì đó, nó cũng không hội cự tuyệt. Nàng không biết chính mình hôm nay như thế hội ẩm ướt lợi hại như vậy.

	Hiểu Nhu ngón chân quyền quyền.

	Có lẽ là bởi vì nàng đối giáo sư cũng có một chút như vậy quý a. Nàng sâu giấu ở đáy lòng điểm tiểu tâm tư kia trộm lén trốn đi ra, trở thành tràng xuân tình mãnh liệt nhất chất xúc tác.

	Hiểu Nhu kia yếu đuối kêu ngừng bị giáo sư loại bỏ tới, hiện tại giáo sư toàn thân tâm đều tập trung ở Hiểu Nhu dưới người kia dòng nước không ngừng miệng nhỏ. Hắn lâm vào trận này quái mộng không thể tự kiềm chế, không biết khi nào thì hồi tỉnh lại có một chút sợ hãi hồi tỉnh.

	Hắn hy vọng giấc mộng này có thể một mực một mực làm tiếp.

	Đũng quần băng bó khó chịu, giáo sư thuận theo cảm giác cởi bỏ dây lưng, thả ra cự long. Mười mấy năm không chiến đấu quá cự long lúc này ý chí chiến đấu sục sôi, rất có Liêm Pha bảo đao chưa lão ý chí.

	Giáo sư nắm lấy nóng bỏng dương vật, chỉ cảm thấy vừa căng vừa nóng, ngay ngắn côn thịt đều phải nổ tung, cấp cần gì cho nó hạ nhiệt một chút.

	Nguồn nước, nguồn nước  giáo sư ánh mắt yếu ớt nhìn chằm chằm lấy kia thủy lượng phong phú lỗ nhỏ miệng.

	Chỉ cần cắm đi vào thì tốt rồi a.

	Cái ý nghĩ này còn tại đầu óc xoay quanh, giáo sư thân thể cũng đã trước một bước hành động, hắn đi thượng Hiểu Nhu thân thể, hồng lượng đỉnh quy đầu khai trơn ướt múi thịt, đem kia chuồng đại miệng hang chống đỡ viên, "Cô thu" một chút, liền hướng hơn phân nửa đi vào.

	"A!" Âm đạo đột nhiên tràn đầy làm Hiểu Nhu ngẩng đầu kêu sợ hãi, lộ ra chôn ở ga trải giường sớm nghẹn đến đỏ bừng gương mặt nhỏ, bắp chân cũng kích thích nhếch lên cao.

	Cắm vào rồi, giáo sư cắm vào. Hiểu Nhu rùng mình run run, giáo sư cũng theo lấy đẩu.

	Chặt chẽ bao bọc cảm theo cây thịt nửa trước đoạn truyền đến, làm giáo sư mông nắm thật chặt, thoải mái mà đôi mắt hợp đóng, trở về chỗ cũ thiếu nữ âm đạo giáp công.

	Hai người đều ăn ý bảo trì tính khí tướng liền tư thái tạm thời bất động.

	Khả giáo thụ côn thịt lại gặp thụ hai cái cực bưng. Nửa trước đoạn hưởng thụ, nửa đoạn sau bất mãn, còn bại lộ tại ngoài âm hộ cự long luống cuống muốn toàn bộ nhập vào. Giáo luyện thử tiến thêm một bước hướng bên trong lấp bỏ vào, nhưng thiếu nữ như vậy bình nằm sấp tư thế làm hắn như thế nào cũng chưa pháp đem toàn bộ côn thịt đều cấp cắm đi vào.

	Giáo sư nâng lên của nàng mông, tại Hiểu Nhu bên tai bị ma quỷ ám ảnh yêu cầu nói ". Hiểu Nhu, đem mông mân mê đến một điểm được không?"

	Giáo sư khàn khàn âm thanh bao hàm tình dục, Hiểu Nhu lòng mền nhũn, thuận theo giáo sư động tác quỳ lên, mông cứ như vậy quyệt .

	Thiếu nữ mông nhất quyệt tốt, giáo sư lập tức thả người nhất đỉnh, cự long thuận thế hợp nhau, đem Hiểu Nhu âm đạo nhồi vào, rủ xuống âm nang đánh thượng dinh dính đáy chậu.

	"Ba!" Như là phập phềnh bọt xà phòng bị đột nhiên dâm phá giống nhau, giáo sư "Mộng" đột nhiên thanh tỉnh. Hắn không thể tin nhìn hai người kín kẽ tính khí, vì lưng của mình đức cảm thấy sỉ nhục xấu hổ.

	Hắn như thế có thể làm chuyện như vậy? Giáo sư muốn rút ra từ mình côn thịt, khả Hiểu Nhu âm đạo hút thực nhanh, giáo sư dương vật rời bỏ đầu óc khống chế, như trước thật sâu cắm ở thiếu nữ chỗ sâu nhất.

	Lý tính cùng tình dục không ngừng đánh lẫn nhau.

	Hiểu Nhu không rõ ràng lắm giáo sư ý tưởng, chính là giáo sư sau khi đi vào nhưng vẫn không có động, làm Hiểu Nhu lỗ thịt mặc dù đầy đất gật liên tục khe hở cũng chưa còn lại cũng hiểu được hư không không chịu nổi. Nàng do dự vài lần, sau cùng vẫn là nhẹ nhàng lắc lắc mông, nhỏ giọng nhắc nhở "Giáo sư, ta quyệt tốt lắm  "

	Giáo sư, ta quyệt tốt lắm  ta quyệt tốt lắm  tiểu cô nương kia so mật đường còn muốn ngọt ngấy âm thanh lập tức đem giáo sư lý trí đạp xuống, giáo sư nâng lấy bụng của nàng, mông vừa rút lui, lại tiến, chính thức cắm vào làm lên thiếu nữ lỗ thịt.

	"A  a " Hiểu Nhu đáng yêu kêu không ngừng. Nàng không nghĩ tới giáo sư nhìn như vậy tư tư văn văn , dương vật lại như vậy thô to lợi hại, bao nhiêu qua lại liền chọc vào nàng eo chìm chân nhuyễn, tháp nửa người trên lại kiều lại dâm kêu "Giáo sư, như thế cứng như thế à? Nóng quá!"

	Hắn thực cứng sao? Giáo sư hậu tri hậu giác mới cảm giác được, hôm nay thật sự là hắn cứng rắn không quá bình thường. Có lẽ là quá lâu chưa từng làm, cũng có lẽ là tiểu cô nương thật sự là quá kiều quá mềm yếu rồi, giáo sư hôm nay so với quá khứ bất cứ lúc nào đều phải đến cứng rắn!

	Giáo sư vốn là cái ôn nhu người, đối bị chính mình chọc vào lắp bắp kêu tiểu cô nương cũng có yêu thương chi tâm, hắn xoa xoa Hiểu Nhu bông vậy mềm mại mông, giọng ấm áp hỏi "Hiểu Nhu, ngươi thoải mái sao? Eo thượng tổn thương đau không?"

	Hiểu Nhu eo thượng cái kia điểm máu ứ đọng sớm đã bị giáo sư nhu tan, nàng nhẹ nhàng hoảng mông, vòng eo tùy theo giáo sư tần suất cùng nhau lắc lư, dùng kiều có thể tô chết sở hữu nam nhân âm thanh kêu "Thật thoải mái, giáo sư địt Hiểu Nhu thật thoải mái, tiểu huyệt dâm thật thích a, giáo sư đại dương vật thật là lợi hại."

	Hiểu Nhu thật sự là địt váng đầu rồi! Bị thúc thúc cùng ba ba dạy dỗ quen, lại đem bình thường cùng ba ba thúc thúc ở trên giường nói cái kia một chút lời nói thô tục cũng đúng giáo sư nói, nghe được giáo sư gương mặt khiếp sợ.

	Giáo sư không nghĩ tới như vậy thanh thuần đáng yêu cô gái rên rỉ thì ra là như vậy . Vốn là hắn hẳn là cực độ chán ghét thô bỉ như thế lời nói , nhưng là ở trên giường, hắn chẳng những không có cảm thấy ghê tởm, dưới hông cự long cư nhiên lại uy tăng lên một chút.

	Có đồ vật gì đó theo đạo thụ tâm lý rục rịch, yết hầu cũng theo lấy nóng bỏng, môi một bên có chuyện muốn nóng lòng muốn thử.

	Giáo sư nuốt một cái nước miếng, nếm thử mở miệng "Giáo sư làm, đất khô ngươi thích sao?" Lần thứ nhất nói như vậy thô lậu nói làm giáo sư ngượng ngùng lại mới mẻ, hắn tại cảm giác trung chọn lựa ra đơn giản nhất nhập môn, tại cảm thấy thẹn cùng chờ mong trung đẳng Hiểu Nhu đáp lại.

	Hiểu Nhu đáp lại liền nhiệt tình không bị cản trở nhiều.

	"Thích, giáo sư dương vật thật lớn, cắm vào địa động động thật nhiều thủy, Hiểu Nhu yêu thích giáo sư đại côn thịt. Giáo sư, giáo sư, cắm vào ta, dùng sức cắm vào ta à!"

	Bị thiếu nữ dâm nói lời xấu xa kích thích đến giáo sư, lập tức hùng phong đại chấn, ban đầu câu nệ cùng không yên như thủy triều rút lui. Hắn kháp Hiểu Nhu eo thon, hướng lên nhất xách, làm nàng chống lấy thân thể quỳ sát tại trước người mình, ban đầu giấu ở ga trải giường trung một đôi đại bạch thỏ cũng lộ tại ra, rủ xuống , lay động , không ngừng mị hoặc phía sau này làm đến nho nhã người.

	Giáo sư từ phía sau lưng bắt được nàng lắc lư lợi hại vú sữa, thân thể kề sát , như con ếch ôm đối vậy điệp tại Hiểu Nhu trên người, dương vật không thôi sâu cắm vào trong này, chỉ để lại một ít chặn cây thịt căn vừa nông vừa nhanh quất cắm, hận không thể cũng nhất thời khoảnh khắc không nên cùng của nàng huyệt dâm nhỏ chia lìa.

	"Hiểu Nhu, Hiểu Nhu, giáo sư cũng tốt thích ngươi, thích ngươi tiểu huyệt dâm, kẹp giáo sư thật chặt thật thoải mái. Cắm vào ngươi, làm ngươi, làm giáo sư hôm nay thật tốt địt địt ngươi tiểu bướm nộn, cho ngươi thích cái thấu!" Giáo sư ý loạn tình mê hôn môi Hiểu Nhu sau lưng, trong miệng tịnh nói một chút bình thường khinh thường nói thô nói, làm hắn hưng phấn tóc gáy đứng thẳng, địt thiếu nữ lực độ cùng biên độ đều lớn thêm không ít.

	Như thế nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa tính giao khoái cảm thẳng hướng thiên linh cái, giáo sư cảm thấy thẳng đến hôm nay hắn mới chính thức làm hồi nam nhân.

	Giáo sư nắm chặt Hiểu Nhu vú sữa, lại nhu lại kháp, mông "Oành oành oành" liền đâm, tốc độ cao va chạm ôn nhuận tiểu lỗ thịt, đem kia hai miếng môi mật đẩy ra đến một bên, vô lực hướng ra ngoài mở ra. Dương vật quất huyệt lạp xả ra bên trong đỏ tươi thịt non, cắm vào hồi huyệt dâm khi lại đem kia thịt non đuổi về động bên trong, làm Hiểu Nhu chốn đào nguyên biến thành màn nước động.

	Rốt cuộc là quá lâu không có làm rồi, như vậy kích thích làm lớn, giáo sư sẽ có một chút không thủ được nghĩ bắn. Kỳ thật giáo sư là nghĩ chậm một chút , nhưng Hiểu Nhu tiểu huyệt thật sự là quá tốt ăn, giáo sư dương vật căn bản dừng không được, nó khoảnh khắc cũng không ngừng suy nghĩ, không phân các loại..., tích góp từng tí một nhiều năm dục vọng bùng nổ cũng không phải có thể dễ dàng khống chế . Giáo sư phát hiện chính mình căn bản căn cứ không thắng được xe, đơn giản thật chặc ôm lấy Hiểu Nhu, mồ hôi ẩm ướt khuôn mặt kề sát nàng màu hồng gương mặt xinh đẹp, mông vận côn như thần, mỗi một lần đều đụng thượng Hiểu Nhu hoa tâm, kích thích Hiểu Nhu cũng muốn đang cao trào.

	"Hiểu Nhu, Hiểu Nhu, giáo sư muốn bắn, nhiều hơn nữa cắm vào ngươi vài cái, cùng giáo sư cùng đi được không?" Giáo sư ôi xuy ôi xuy thở hổn hển, phần eo vận động cũng là càng ngày càng cuồng bạo, cắm vào Hiểu Nhu cũng chưa không đáp lại hắn, chính là hoa kính không ngừng hướng bên trong co rút lại , coi như là cho hắn một đáp án.

	"A, a, cô gái tốt, cám ơn ngươi, giáo sư hội thật tốt bắn ngươi, bắn đầy tử cung của ngươi, cho ngươi thoải mái." Giáo sư cuồng địt thiếu nữ kiều huyệt, trong miệng thô suyễn càng ngày càng nặng, hắn hận không thể đem Hiểu Nhu cả người đều nhu tiến thân thể của chính mình, dũng mãnh giận cắm vào trăm sau đó, giáo sư rống giận một tiếng, quy đầu linh miệng buông lỏng, bàng bạc tinh dịch dâng lên mà ra, đúc thiếu nữ mật cung.

	Hiểu Nhu cảm thấy nhất luồng nhiệt lưu vọt vào của nàng bên trong, không ngừng cọ rửa của nàng chỗ sâu nhất, dần dần lắp đầy nàng thai nghén sinh mệnh đất ấm.

	Giáo sư dương vật còn tại liên tục không ngừng phun ra , chứa đựng lâu như vậy nham thạch nóng chảy hôm nay tất cả đều đưa vào chính mình đệ tử tử cung, giáo sư chỉ là như vậy nghĩ, dương vật liền run run lại bắn ra một lớp viên đạn, dám đem Hiểu Nhu rót chống giữ.

	Đợi cho giáo sư xuất tinh sau khi kết thúc, Hiểu Nhu khí lực toàn thân đều giống như là bị tháo nước rồi, thở gấp một tiếng, ngã sấp xuống theo đạo thụ trên giường, bán mềm nhũn dương vật không còn như vậy sưng tấy, có thể chống đỡ tù Hiểu Nhu âm đạo, cứ như vậy trơn tuột Hiểu Nhu huyệt dâm. Rơi ra thiếu nữ mị huyệt dương vật còn tại đi xuống tích tinh thủy.

	Không có giáo sư như vậy tráng kiện thịt bỏ vào ngăn chặn, Hiểu Nhu bị rót đầy tử cung lập tức bắt đầu tiết hồng vậy tống ra xuất tại bên trong tinh dịch, nhất đại cổ màu trắng trọc dịch tranh tiên khủng hậu tuôn ra, lập tức đem Hiểu Nhu bắp đùi cùng giáo sư ga giường hồ không còn biết trời trăng gì nữa.

	Quỳ nằm sấp quá lâu Hiểu Nhu muốn xoay người, nhưng nàng từng cái động tác đều phải mang ra khỏi lưu không tịnh tinh dịch, có thể thấy được giáo sư bắn bao lớn lượng tại bên trong. Hiểu Nhu chuyển hướng chân, cúi đầu nhìn không ngừng toát ra màu trắng tương thủy lỗ nhỏ, lo âu nói "Giáo sư bắn mới tốt nhiều a." Bị bắn nhiều như vậy hội sẽ không mang thai à?

	Sảng khoái vô cùng qua đi giáo sư tìm về một chút lý trí, hắn đối với chính mình hành vì lại hối hận vừa thẹn sỉ, cảm thấy chính mình không xứng vi sư. Hắn bản không nên xuất tại Hiểu Nhu bên trong, khả sau cùng theo đuổi chính mình tận tình nội bắn, là bởi vì hắn trong lòng ẩn giấu một cái khó có thể mở miệng bí mật. Này khoảnh khắc, hắn quyết định đem bí mật này đối Hiểu Nhu nói thẳng ra.

	"Đừng lo lắng." Giáo sư sờ sờ Hiểu Nhu mồ hôi ẩm ướt tóc dài, "Ngươi sẽ không mang thai ."

	Giáo sư đóng câm miệng, tiếp tục nói "Ta không có năng lực cho ngươi mang thai." Tựa hồ là lần thứ nhất triều nhân loã lồ đặt ở tâm lý nhiều năm như vậy bí mật, giáo sư sau khi nói xong không có cảm thấy nan kham, ngược lại lộ ra điểm thần sắc nhẹ nhõm.

	So với giáo sư thoải mái, Hiểu Nhu lại lớn kinh. Chẳng lẽ đây là năm đó sư mẫu tuyển chọn vứt bỏ giáo sư nguyên nhân?

	Nghĩ thông suốt điểm ấy, Hiểu Nhu đối giáo sư tâm lý lên cao thương hại cùng thương tiếc, rõ ràng giáo sư là một cái thực vĩ đại người.

	Hai người khó tránh khỏi trầm mặc xuống.

	Hiểu Nhu nghĩ, có lẽ cũng là vì vậy nguyên nhân, giáo sư mới nguyện ý rời đi quê hương của mình cô độc ở chỗ này nhi nhiều năm như vậy đều không quay về a. Kia một chút biết giáo sư không dục cảm kích người là phủ cũng là ở trước mặt hắn toát ra đồng tình thần sắc, kia một chút ghen tị hắn người phải chăng ở sau lưng lấy này cười nhạo hắn. Hiểu Nhu càng nghĩ càng cảm thấy tâm chua.

	Giáo sư cũng không muốn cho mượn này giành được chiếm được của nàng đồng tình cùng tha thứ, hắn đang phạm lỗi cũng không đáng của nàng đồng tình cùng tha thứ. Giáo sư đi phòng tắm rót một khối khăn lông nóng, che tại Hiểu Nhu bắp đùi, bang Hiểu Nhu làm thanh lý. Chính là hắn bắn dịch đặc thật sự là nhiều lắm, chùi sạch một lớp lại hội trào ra tân một lớp, nếu không hắn không dục, Hiểu Nhu nhất định là muốn mang thai hài tử của hắn .

	Chính mình làm thứ gì đó nhiều hơn nữa giáo sư cũng kiên nhẫn phụ nhận trách nhiệm muốn đem nó làm sạch sẽ, chính là giáo sư tại thanh lý quá trình bên trong, dưới hông kia căn này nọ bất tri bất giác lại nổi lên phản ứng. Nói, giáo sư nửa đời người quá đều là thư hương cuộc sống, thế nào gặp qua thiếu nữ môn hộ đại trương phun tinh dâm mỹ hình ảnh, nguyên bản nửa chết nửa sống nhục hành lúc này lại sinh long hoạt hổ, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang , còn có thể cạn nữa ba trăm hồi.

	"Giáo sư, ngươi tại sao lại " Hiểu Nhu trợn mắt há hốc mồm mà nhìn giáo sư lại xảy ra cơ bừng bừng cứng rắn đỉnh, cảm thấy giáo sư thật không thể xem bề ngoài. Tuy rằng giáo sư bộ dạng một bộ điển hình văn nhân bộ dáng, nhưng này nói nhi bộ dạng khả một điểm văn nhân yếu khí đều không có, chỉ là vừa rồi làm cái kia một hồi, Hiểu Nhu đều bị địt địa hồn nhi đều phải nát. Vừa mới tại nàng bên trong bắn ra nhiều như vậy, hiện tại như vậy mau lại vừa cứng rồi, này mới bao lâu? Nhìn đến giáo sư tuy rằng không dục, nhưng là "Năng lực" vẫn là rất mạnh nha. Hiểu Nhu có chút chế nhạo nghĩ.

	Đối với chính mình lại lần nữa cương lên dương vật, giáo sư thay đổi trên giường lúc trước phóng đãng, có chút ngượng ngùng che chính mình xấu này nọ, lúng túng giải thích "Thực xin lỗi, quá lâu không có làm rồi, có điểm nghĩ. Không có việc gì, ngươi chớ xía vào ta, ta đi hướng cái tắm nước lạnh là tốt rồi." Nói, giáo sư liền nghĩ hướng đến phòng tắm chạy.

	Hiểu Nhu chân ngọc duỗi ra, ngăn lại hắn. Ngón chân linh hoạt theo đầu gối của hắn, một đường leo lên phía trên, leo đến giáo sư kia lửa nóng cán, ngón chân nghịch ngợm đậu đậu nó, nhìn giáo sư dương vật kích động nhảy đánh dưới, Hiểu Nhu hì hì cười duyên một tiếng, thu hồi chân dài, hai chân ra bên ngoài vừa lật, lộ ra chính mình còn tại phun tinh âm hộ, đối giáo sư mời nói ". Đến đây đi."

	Giáo sư bị này "Kinh ngạc vui mừng" tạp chậm bất quá thần. Đây là ý gì, nàng hoàn nguyện ý?

	Rõ ràng lớn tuổi nàng rất nhiều, đã bị nhiều như vậy nhân kính ngưỡng giáo sư, lúc này lại như một lăng đầu thanh ngây ngô đầu nga, Hiểu Nhu cảm thấy vừa buồn cười lại tâm chua. Nàng đối giáo sư có đồng tình, có thể liên, có kính nể, cũng có quý. Nàng đã sớm ở trước mặt hắn vô giữ lại rồi, lúc này cũng không có gì hay làm kiêu.

	Hiểu Nhu mở rộng chân, đưa ra tinh tế ngón tay chính mình mở ra hợp không quá long môi mật, càng rõ ràng lộ ra phun bạch tương động thịt miệng, âm thanh mị giáo sư xương sống lưng run lên "Giáo sư, mau đến a, lỗ nhỏ lại muốn ăn giáo sư đại dương vật." Nói xong, Hiểu Nhu vẫn là cảm thấy thẹn phiết quá mặt, đỏ tươi theo của nàng gương mặt nhỏ lan tràn đến cổ căn. Tuy rằng lời như vậy bị ba ba cùng thúc thúc dạy dỗ nói quá nhiều lần, nhưng là đây là nàng lần thứ nhất chủ động, hay là đối với giáo sư nói lời như vậy, Hiểu Nhu vẫn là thực ngượng ngùng .

	Giáo sư bị cảnh sắc trước mắt thật sâu đả động .

	Thiếu nữ trên miệng nói phóng đãng lời nói, lại ngượng ngùng quay đầu cảnh tượng làm giáo sư lại liên lại yêu. Vốn bị người khác đánh ngã môi mật bị thiếu nữ chính mình càng cố gắng ngoại lật, lộ ra lỗ nhỏ lậu trắng đặc tinh dịch, là hắn vừa mới bắn vào . Giáo sư không còn tự hỏi, không do dự nữa.

	Hắn lỗ mãng đã trở nên lạnh bẩn khăn mặt, hướng về trên giường câu nhân thiếu nữ xông đến "Tiểu yêu tinh, giáo sư đến rồi!"

	"Phốc!"

	Dâm thủy cùng tinh dịch đều còn không có lưu tịnh, thiếu nữ động thịt dễ chịu vô cùng, giáo sư một lần nữa một cây vào động, thắng đến Hiểu Nhu tận dưới đáy bộ. Hiểu Nhu ngâm kêu một tiếng, ôm chặt giáo sư sau lưng, hai chân ôm lấy giáo sư vận động sau eo, thật chặc quấn chặt lấy hắn, không cho hắn rời đi.

	Nguyên thủy luật động lại lần nữa mở ra, lần này, thiếu nữ cùng giáo sư đều bỏ xuống sở hữu cố kỵ, cộng đồng luân hãm tại thuần túy nhục dục .

	Phiên ngoại chi giáo sư (hạ)

	"A —— a —— tiến vào, giáo sư đại dương vật lại cắm vào rồi" Hiểu Nhu bái giáo sư sau lưng, chân nhỏ vòng tại giáo sư sau eo, kiều thật cao , thân thể ba đào trung thuyền nhỏ tùy theo giáo sư va chạm phập phồng , một tấm miệng nhỏ dâm mị kêu "Giáo sư đại dương vật thật là lợi hại, đại dương vật vẫn là cứng như thế, chọc vào lỗ nhỏ thật thích a."

	Bình thường dịu dàng văn tĩnh tiểu cô nương vừa đến trên giường chính là như thế hành vi phóng đãng, một ngụm một cái "Dương vật" kêu la, xem như người hướng dẫn giáo sư vốn hẳn nên tức giận, khả hắn nhưng bây giờ yêu chết Hiểu Nhu này phúc dâm lãng bộ dáng. Giáo sư cũng câu Hiểu Nhu kiên, mông dùng sức ngoan cắm hai cái, hưng phấn tại thiếu nữ âm đạo qua lại xuyên qua.

	"Hiểu Nhu, Hiểu Nhu, ngươi cái câu chết người tiểu yêu tinh!" Giáo sư quả thực đối Hiểu Nhu yêu thích không buông tay.

	Hiểu Nhu đáng yêu nở nụ cười hai tiếng, nghịch ngợm chân nhỏ còn ma ma giáo sư sau eo, kiều mỵ hỏi hắn "Giáo sư kia yêu thích tiểu yêu tinh sao?"

	"Thích lắm! Yêu thích!" Giáo sư nâng lên Hiểu Nhu bờ mông, đem đã phụ khoảng cách tính khí thấu được càng thêm chặt chẽ, đại dương vật "Phốc thử phốc thử" cuồng địt mọng nước đỏ tươi động thịt, tự thể nghiệm nói cho Hiểu Nhu hắn có bao nhiêu yêu thích nàng.

	"Giáo sư yêu thích tiểu yêu tinh." Hiểu Nhu trắng ra rõ ràng cuốn hút đến nhất quen hàm súc giáo sư, hắn dừng một chút, mở miệng "Yêu thích tiểu yêu tinh tiểu huyệt dâm." Lời này như là mở ra giáo sư thân thể che giấu chốt mở, hắn vốn cho rằng nói ra những lời này sẽ rất gian nan, nhưng là thật nói ra khỏi miệng về sau, hắn đã có loại trước nay chưa từng có rộng mở cảm giác, một loại vô trói buộc giải phóng cảm giác.

	Giáo sư có chút mê luyến loại cảm giác này.

	Luận rên rỉ tao nói, giáo sư rõ ràng còn là một người mới học, Hiểu Nhu ở phương diện này đã bị "Giáo dục" đã có thể phong phú nhiều.

	"Ta cũng yêu thích giáo sư, yêu thích giáo sư đại dương vật, lại vừa cứng lại thô, sắp địt chết Hiểu Nhu tiểu huyệt dâm. A —— a —— giáo sư tuyệt quá, Hiểu Nhu muốn sướng chết  " kêu nhân nghe mặt đỏ tai hồng dâm nói lời dâm không lấy tiền ra bên ngoài quăng, nghe được giáo sư côn thịt cứng rắn giống vậy thép, nảy sinh ác độc hướng bên trong xử.

	"Tốt Hiểu Nhu, tiểu yêu tinh, như thế như vậy hội kêu? Thật sự là một cái tiểu dâm ô, nghe được giáo sư dương vật cứng hơn. Dâm ngươi, địt ngươi, giáo sư dùng cứng rắn gậy gộc thống ngươi tiểu ẩm ướt huyệt." Giáo sư mình cũng không nghĩ tới nguyên lai chính mình nói khởi lời như vậy tới cũng là vô sự tự thông, có lẽ nam bản tính của con người chính là yêu thích dạng này, đây là trùng hợp hôm nay, hắn mới biết chính mình nguyên thủy nhất chính mình."Ha ha  ha ha  Hiểu Nhu, giáo sư cứng rắn gậy gộc có ăn ngon hay không? Ngươi tiểu huyệt dâm cắn giáo sư thật chặt, sắp đem giáo sư hút đi ra. Dâm đãng vật nhỏ, cứ như vậy thích uống nam nhân tinh dịch sao?" Nói xong, giáo sư còn vỗ nhẹ nhẹ hạ Hiểu Nhu mông, phát ra một tiếng thanh thúy thịt vang.

	Hiểu Nhu theo mũi hừ ra ngây thơ bất mãn, "Giáo sư chán ghét, đánh nhân gia mông, đem ta đều để đùa." Tả oán xong, Hiểu Nhu còn vặn vẹo uốn éo mông, âm đạo tiểu dâm thịt còn bởi vậy xoắn chặc hơn, giống như đồng dạng tại vì Hiểu Nhu hết giận, càng cố gắng bao vây giảo sát hãm tại lỗ nhỏ nghiệt long.

	Giáo sư bị thiếu nữ tuyệt mệnh giảo sát thích khoái cảm hướng đỉnh, liền quất một hơi. Tiểu nha đầu trả thù tâm còn mạnh nhất.

	Nhưng giáo sư vẫn như cũ nhớ thương Hiểu Nhu nói chính mình đau, không biết mình là không phải bởi vì quá mức hưng phấn xuống tay quá nặng."Thật vô cùng đau?" Giáo sư thân thiết hỏi.

	"Thật ." Mới là lạ!

	Kỳ thật tuyệt không đau, nhưng Hiểu Nhu là cố ý nói như vậy . Theo đạo thụ trước mặt, nàng hình như phát hiện một khác cái chính mình. Một cái tràn đầy ác liệt ước số, dâm đãng lại phóng đãng tiểu ác ma chính mình.

	Nhìn Hiểu Nhu ủy khuất gương mặt nhỏ, giáo sư biểu lộ gương mặt xin lỗi.

	Hiểu Nhu tâm thì càng nhuyễn hồ rồi, nàng giơ lên mông nhỏ, nũng nịu đáng yêu nói ". Kỳ thật chỉ cần giáo sư sờ sờ thì tốt rồi."

	Tiểu cô nương lại kiều vừa mềm bộ dạng, làm giáo sư tâm đều hóa. Hắn hiện tại nhìn ra đến Hiểu Nhu là cố ý mượn cơ hội làm nũng, nhưng giáo sư lại cố tình yêu chết nàng như vậy yêu kiều mềm mại đùa giỡn chút mưu kế bộ dạng.

	Ấm áp bàn tay phủ thượng nó vừa mới vỗ quá địa phương, nhẹ nhàng hòa hoãn vuốt ve. Hiểu Nhu tựa như là bị sờ thoải mái mèo con, híp tinh mâu, theo yết hầu phát ra một chút thoải mái rên rỉ.

	Giáo sư cảm thấy nàng đáng yêu đến cực điểm, cười nàng "Thư thái như vậy sao?"

	"Thoải mái, giáo sư sờ ta thật thoải mái." Hiểu Nhu nhắm mắt nghĩ cũng không nghĩ trả lời.

	Hiểu Nhu biết hôm nay chính mình thật sự quá mức dâm đãng, ngay tại bị thúc thúc cùng ba ba ép lấy dạy dỗ thời điểm đều không có như vậy quá, khả cố tình theo đạo thụ trước mặt, Hiểu Nhu triển lộ ra không nhất cùng một mặt. Nhất là nhìn đến giáo sư bởi vì chính mình bộc lộ ra người khác cũng không biết bộ dạng, Hiểu Nhu trong lòng có một cỗ kỳ quái cảm giác thành tựu. Nàng không chỉ có đem học viện công nhận "Lão nam thần" cấp ngủ, còn làm hắn vì chính mình thay đổi bộ dáng, Hiểu Nhu sẽ không để ý làm giáo sư nhìn đến chính mình không giống với một mặt. Như vậy thực công bằng.

	Hiểu Nhu vù vù thở gấp, giơ cao chính mình phát dục lương hảo mật đào, kéo lên giáo sư tay kia thì, đem nó đặt tại phía trên."Nơi này  cũng muốn giáo sư sờ sờ." Nếu đều buông ra chính mình, Hiểu Nhu đơn giản đem bình thường sẽ không nói không biết làm duy nhất đều làm sạch sẽ, nói sạch sẻ.

	Có chút thô ráp bàn tay đắp lên mềm mại tinh tế nổi lên, tiểu tiểu viên thịt đội lên lòng bàn tay của hắn, giáo sư tay như là bị điện lưu đốt một chút, theo bản năng muốn thu tay về. Nhưng hắn rất nhanh liền khắc chế chính mình rút lui ý tưởng, ngược lại chậm rãi nắm thực này bộ ngực đầy đặn.

	"A!" Giáo sư nắm thực nàng ngực trái cái kia một cái chớp mắt, Hiểu Nhu nhịn không được phát ra một tiếng tê dại yêu kiều ngâm.

	Đè lại thiếu nữ nhuyễn nãi giáo sư thật theo thiếu nữ phân phó, bắt đầu chậm rãi sờ . Giáo sư tay tuyệt không hung ác, tay hắn bao trùm ở tuyết khâu tiêm bưng, chậm rãi đánh vòng vuốt phẳng, giống như là muốn mài ra tinh xảo hàng mỹ nghệ giống nhau, tinh tế sờ thiếu nữ tuyết khâu.

	Rõ ràng tuyệt không thô bạo, rõ ràng chính là bình thường sờ sờ Hiểu Nhu vú sữa, Hiểu Nhu lại đột nhiên cảm thấy có chút chịu không nổi. Nàng khó nhịn giơ cao chính mình tràn đầy song ngực, hai chân cũng khó thụ ma sát giáo sư eo.

	"Giáo sư, như vậy sờ, ngứa quá a."

	"Ngứa?" Giáo sư bị Hiểu Nhu nội hấp thụ lực kẹp hoa râm thái dương đều ướt đẫm, hắn tiếp tục bảo trì hạ thân luật động, sờ nàng vú sữa tay lại hơi chút dùng sức một chút "Kia dạy cho ngươi gãi gãi."

	Rõ ràng giáo sư như Hiểu Nhu hy vọng cái kia dạng tăng thêm lực độ, Hiểu Nhu nhưng thật giống như càng ngứa.

	"Ha ha, ha ha, giáo sư, lại dùng lực điểm, sờ ta  a a  không muốn  a  càng ngứa " Hiểu Nhu đá tóc dài, loạn xạ kêu, không biết là phải gọi giáo sư bắt nữa dùng sức một chút vẫn là để cho giáo sư không muốn sờ nữa.

	Giáo sư lại kỳ diệu cảm giác được Hiểu Nhu mâu thuẫn nguyên nhân. Nguyên lai nơi này là tiểu yêu tinh điểm mẫn cảm. Một mực bị làm ác giáo sư hình như tìm được phản kích cơ hội, hắn dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng kháp kháp thiếu nữ núm vú, có chút phá hư hỏi nàng "Rốt cuộc là muốn dùng lực điểm còn chưa phải muốn sờ?"

	Bị như vậy bấm một cái, Hiểu Nhu cả người đều phải lui đi lên. Nàng toát ra một chút khóc nức nở, "Ta  ta không biết."

	Thiếu nữ lã chã chực khóc bộ dáng ký kích phát rồi giáo sư trìu mến lại kích phát rồi một chút đáy lòng của hắn đen hơn ám thú tính. Hắn thu hồi sờ tại Hiểu Nhu mông tay, hai tay cùng nhau đi đến thiếu nữ một đôi nãi đoàn, giống nhu diện vậy xoa bóp lên.

	"A! A! Giáo sư  giáo sư " Hiểu Nhu âm đạo mãnh liệt co rút lại, cánh tay như chết chìm người cầu cứu vậy lung tung vung , kia một chút dâm lãng tao nói cũng không gọi ra miệng, chỉ biết là kêu giáo sư.

	Mắt thấy Hiểu Nhu bị chính mình một bên sờ nãi một bên địt cơ hồ nói không ra lời, giáo sư bị mê được lại thất điên bát đảo. Lúc này không cần Hiểu Nhu tiếp đón, giáo sư chính mình chủ động cúi đầu ngậm của nàng núm, ôn nhu liếm láp.

	Hiểu Nhu lập tức ngửa đầu ngâm nga. Ôn trợt đầu lưỡi nhanh chóng liếm láp quá tràn đầy nụ hoa, Hiểu Nhu không chịu nổi ôm lấy giáo sư đầu, hoa kính một vòng thịt mềm khó có thể khống chế co rút run rẩy .

	"Giáo sư, giáo sư, liếm nhanh như vậy lời nói, ta muốn, ta muốn đi  "

	Nghe xong Hiểu Nhu lời nói, giáo sư không chỉ có không có buông lỏng đầu lưỡi thượng công phu, thậm chí còn dùng nhếch ôn môi, đem kia tiểu viên thịt đặt ở phần môi của mình xay nghiền. Vốn trải qua một hồi làm lớn, hai người trên người đều là mồ hôi chảy ròng ròng , giường thượng cũng khỏa đầy dịch cùng mồ hôi, nhuộm được rối tinh rối mù. Giáo sư thân thể va chạm lắc lư, trên đầu lung lay sắp đổ mồ hôi cứ như vậy hoảng hoảng rơi xuống dưới, vừa vặn rơi vào hiểu Nhu Tuyết sắc nhũ khâu, như như trời mưa theo chỗ cao trượt xuống, sau đó tiêu nặc ở song khâu trung khe rãnh.

	Một giọt, hai giọt, ba bốn tích. Mồ hôi không ngừng nhỏ giọt rơi.

	Có như vậy mấy giọt mồ hôi thật sự là ương ngạnh, theo kia cao ngất cái gò đất ngã nhào đều không có ngã liệt, ngược lại Doanh Doanh chồng chất tại kia khe thịt câu , không ngừng cùng khác "Người sống sót" hối tụ tập, cùng Hiểu Nhu khe ngực nội "Bản địa cư dân" hợp dòng, dần dần diễn biến vì thật nhỏ dòng suối, theo kia núi non đang lúc khe rãnh lưu hướng bốn phía, chảy về phía bụng.

	Giáo sư nhìn chằm chằm lấy kia một chút chảy xuống tế dòng sông nhỏ, đầu lưỡi cuối cùng bỏ qua yếu chịu không nổi một điểm kích thích núm vú nhóm, ngược lại đuổi theo trục kia ít nước lưu. Đầu lưỡi của hắn liếm quá cô gái hãm sâu khe ngực, liếm quá nàng bình nhuyễn phần bụng, càn quét che giấu hà đạo dấu vết, đem kia mặn mồ hôi cuốn tiến trong miệng. Sau cùng đầu lưỡi dừng lại tại bụng viên kia viên lõm xuống, nơi này từng là nàng sinh mệnh khởi điểm.

	Giáo sư thân lưỡi tại Hiểu Nhu rốn đảo quanh, đem Hiểu Nhu kích thích lề chỉ chạm đất, mông giơ cao.

	"A —— a —— giáo sư, ta không được, a ——" Hiểu Nhu kêu la cao trào. No đủ phần mu kề sát thượng giáo sư háng, nhất giòng nước ấm hướng mật huyệt bên trong phun ra, phao giáo sư dương vật lại bành trướng vòng.

	Cô nương trẻ tuổi cao trào kêu giáo sư hưởng thụ vô cùng, dâm dục tăng vọt.

	Bắn quá nhất luân phiên giáo sư hướng Hiểu Nhu đầy đủ thể hiện rồi chính mình "Năng lực", đem Hiểu Nhu liền làm lại lại tiết ra hai hồi, mới không nín được bắn ý, bắt đầu ở Hiểu Nhu huyệt sóng cuồng xông pha lên.

	Giáo sư đẩy ra Hiểu Nhu chân dài, cung thân, sưng to lên đến đem tiểu huyệt cơ hồ nứt vỡ dương vật thẳng tắp rũ xuống, thật sâu tạc tiến tiểu huyệt âm đạo, trực kích dưới đáy, đem Hiểu Nhu này cạn tiểu động thịt cấp tạc cái thấu. Giáo sư lại bận tâm đến Hiểu Nhu eo thượng còn có thương, cánh tay dài duỗi ra, xả quá đầu giường gối đầu, đem Hiểu Nhu vùng eo cùng mông lót, giảm bớt hắn xuất tinh trước va chạm tiểu huyệt lực đạo, để tránh nàng eo thượng tổn thương chuyển biến xấu.

	Bị địt đã sớm tiết lộ chân tướng mà không có khí lực Hiểu Nhu, mềm nhũn mở ra hai chân, miễn cưỡng bảo trì hoan nghênh tư thái, để cho giáo sư dài rộng thịt long tới tới lui lui, tiến tiến lui lui, giết hại của nàng âm động. Giáo sư địt nàng lâu như vậy đều còn không có bắn, tinh lực tốt quả thực không phù hợp hắn này tuổi tác, đem Hiểu Nhu làm là lại thích vừa mệt, mắt thấy muốn bắn, Hiểu Nhu cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra. Lại như vậy bị giáo sư địt đi xuống, Hiểu Nhu cảm thấy chính mình hôm nay là không cần xuống giường.

	Bắn ý càng nồng, giáo sư chống tại Hiểu Nhu eo hai bên trên giường, phần eo động như máy đóng cọc vậy bang bang mãnh tạc Hiểu Nhu huyệt động, làm hai người trong miệng đều là rên rỉ không ngừng.

	Giáo sư chống tại Hiểu Nhu phía trên, hơi thở hỗn loạn từ trên xuống dưới nhìn Hiểu Nhu theo cao trào mà ửng đỏ hoa đào mặt. Hắn tình mê cúi đầu, ngăn chặn Hiểu Nhu ngâm kêu miệng, khẩn cấp tìm đầu lưỡi của nàng câu liền. Hắn trong lúc bất chợt thực muốn hôn nàng.

	Hiểu Nhu nhiệt liệt đáp lại giáo sư. Nàng câu báo ở giáo sư cổ, cá nhỏ vậy trợt không lưu thu đầu lưỡi lại tự nguyện cùng so nó dày rộng gia hỏa cọ xát chơi đùa. Hai người điên cuồng trao đổi nước bọt, cùng chung kia loãng dưỡng khí.

	Hôn đến sắp thở không nổi, giáo sư buông ra Hiểu Nhu miệng. Hắn eo thân rút ra đút vào dương vật tiết tấu đã khống chế không nổi một đường tăng vọt, dương vật cũng bắt đầu hơi hơi run run lên. Giáo sư ôi ôi thở hổn hển, trước tiên báo cho biết Hiểu Nhu "Hiểu Nhu, giáo sư muốn bắn."

	Nhanh như vậy quất cắm tần suất, Hiểu Nhu đương nhiên biết giáo luyện đã đến cuối cùng thời điểm. Nàng bị chọc vào y y nha nha gọi bậy , lại duỗi tay ôm lấy giáo sư eo, tay trắng đụng đến giáo sư mông, tùy theo giáo sư vào thịt tiết tấu hạ ép, hiệp trợ giáo sư càng dùng sức làm chính mình.

	"Giáo sư, bắn tại bên trong a." Hiểu Nhu đáng yêu tiếng mời hắn.

	"Có thể chứ?" Tuy rằng giáo sư biết chính mình tinh tử không có sức sống, nhưng nội bắn loại sự tình này giáo sư cũng không thể tự lo chính mình sảng khoái.

	"Không quan hệ." Hiểu Nhu đã biết giáo sư tình huống, cũng là không có lo toan lo lắng, cũng là đau lòng hắn hoặc hội vì chuyện này tự ti. Nàng và giáo sư vốn cũng không có thể kết quả, bây giờ không có này phiền toái, nhưng thật ra bớt việc, không bằng kêu giáo sư tốt thật là thống khoái một hồi. Của nàng năm ngón tay nhẹ nhéo giáo sư mông thịt, lớn mật dụ dỗ nói "Tiểu yêu tinh tiểu huyệt thật là đói, muốn uống giáo sư sữa. Giáo sư bắn vào đến thôi  "

	Thiếu nữ kiều mỵ âm cuối kéo đứt giáo sư sau cùng một cây huyền.

	Trung niên nam nhân bờ mông thay đổi rất nhanh, lớn như vậy biên độ phập phồng tốc độ lại mau kinh người. Giáo sư như cần cần khẩn khẩn bò dùng sức cày cấy thiếu nữ bảo điền, trong miệng thô suyễn kêu lên "Bắn ngươi, bắn ngươi, bắn chết của ta tiểu dâm ô, giáo sư nhất định dùng tinh dịch cho ngươi cho ăn no, cho ngươi uy uống cũng uống không xong sữa."

	"Tốt, tốt, giáo sư mau đến bắn ta, ta, ta vừa muốn đến, mau đến bắn nổ ngươi tiểu yêu tinh."

	Thiếu nữ thật sự là dâm mị kỳ cục, làm đến đoan chính giáo sư khả quá ăn nàng một bộ này, lập tức xương cùng run lên, bắn ý thẳng hướng đầu óc."A —— a —— Hiểu Nhu, Hiểu Nhu, giáo sư đến đây, muốn bắn, đem tử cung của ngươi rót đầy giáo sư tinh dịch " cho ngươi mang thai hài tử của ta  dạng này ý nghĩ theo đạo thụ trong não chợt lóe lên, vô cùng lực đánh vào tinh dịch phun ra tiến thiếu nữ tử cung, hướng thượng Hiểu Nhu cung vách tường, đem Hiểu Nhu bắn liên thanh nũng nịu rên rỉ.

	Giáo sư lần này vẫn như cũ bắn vô cùng nhiều, nồng bạch tinh dịch một lớp tiếp lấy một lớp, không ngừng tưới tiến thiếu nữ thai nghén hậu đại địa phương, thật là nói được thì làm được, đem Hiểu Nhu hũ mật đều bắn đầy rồi, đem Hiểu Nhu bụng đều bắn hơi hơi nhô ra. Lại lần nữa nổ bắn ra dương vật lại lại lần nữa mềm xuống, vốn là bị chận được kín kẽ động thịt cũng xuất hiện khe hở, kia một chút trữ không chứa được tinh dịch bắt được khe hở bắt đầu liều mạng đảo lưu, theo hai người tính khí nhận lấy liền trong khe hở tràn ra.

	Giáo sư không có rút ra chính mình mềm nhũn dương vật, mà là tiếp tục lẳng lặng đặt ở Hiểu Nhu thân thể. Hắn mồ hôi ẩm ướt mà ấm áp bàn tay che thượng bị hắn bắn thoáng nâng lên bụng, tiếc nuối mà yêu thương sờ sờ. Vốn là đem phần eo lót thụ tinh là phi thường có lợi cho nữ tử thụ thai , đáng tiếc là, hắn căn bản là không có biện pháp làm Hiểu Nhu thụ thai. Tại sau cùng xuất tinh thời điểm, giáo sư sinh ra mãnh liệt muốn Hiểu Nhu mang thai chính mình đứa nhỏ xúc động.

	Hiện nay, lý trí của hắn thoáng hấp lại, lại cao hứng may mắn chính mình không có khả năng sinh đẻ. Bằng không, lớn như vậy lượng tinh dịch tưới đi xuống, Hiểu Nhu như thế khả năng không mang thai, như vậy hắn liền rất xin lỗi hiểu mềm. Giáo sư rất rõ ràng, quan hệ như vậy hắn cũng chỉ có thể có lần này, mặc kệ hắn vì thế đối Hiểu Nhu sinh ra chút gì khác tâm tư, đều hẳn là như vậy dừng lại.

	Khanh sinh hắn đã già.

	Không nói đến bọn họ như vậy là bối đức, chỉ là hắn này đem tuổi tác, Hiểu Nhu lại không thể có thể đem nàng gả cho hắn, hắn cũng không phải vì chính mình bản thân tư dục chậm trễ một nữ hài tử khi còn sống.

	Bên ngoài mưa sớm đã ngừng, lần này giáo sư hảo hảo mà bang Hiểu Nhu làm xong sau, tự mình đem nàng đưa đi ra cửa. Lòng hắn đầu có mãnh liệt không tha, nhưng hắn cũng rõ ràng chính mình phải buông tay. Đợi Hiểu Nhu đi ra cái cửa này về sau, quan hệ của bọn họ nên trở lại quỹ đạo.

	Trời xui đất khiến lướt qua Lôi Trì thiếu nữ cũng không biết giáo sư trong lòng đau đớn, trước khi chia tay, nàng cười khẽ cắn cắn môi, tại đạp cách xa giáo sư gia môn sau lại nhanh chóng chạy trở về, thật nhanh theo đạo thụ mặt thượng hôn một cái, giống trò đùa dai thành công đứa nhỏ cười đùa chạy xa.

	Giáo sư lưu tại nguyên chỗ, nhìn theo nàng rời đi, càng chạy càng xa, cho đến rốt cuộc nhìn không thấy.

	Chương 60: Nhảy qua năm hoa lửa

	"Ngươi có thể hay không chớ cùng ta!" Hiểu Nhu đã không biết lần thứ mấy nói những lời này rồi, từ vừa mới bắt đầu nổi giận đùng đùng đã nói đến bây giờ hữu khí vô lực. Nhưng là phương dật hiên tựa như cái sau lưng linh giống nhau, một mực vững vàng dính nàng, Hiểu Nhu chỉ cần vừa quay đầu lại, tổng có thể nhìn thấy hắn.

	"Trần tiểu thư, công cộng trường hợp, ngươi đi được ta cũng có thể đi được a." Phương dật hiên cười nói, liền mỗi lần trả lời đều là đổi thang mà không đổi thuốc.

	Hiểu Nhu hiện nhìn thấy phương dật hiên như vậy cười liền nghiến răng thêm ngứa tay, hận không thể tự mình động thủ đi kéo xuống cái khuôn mặt kia mỉm cười mặt nạ.

	"Hừ." Hiểu Nhu quay đầu không để ý đến hắn.

	Này người càng để ý đến hắn càng mạnh hơn. Hiểu Nhu đá lại không bỏ rơi được, biện cũng biện bất quá, mỗi lần đến cuối cùng chỉ có thể lạnh như thế xử lý.

	"Này, Trần tiểu thư, ngươi đi nhầm, đi trà lâu được đi bên này." Phương dật hiên lại một lần nữa sửa đúng lỗi của nàng đường.

	Hiểu Nhu khí dậm chân. Đây là cái gì thiếu đạo đức hướng dẫn, vì sao luôn không cho phép!

	Rõ ràng Hiểu Nhu không nghĩ phản ứng phương dật hiên, lại tổng bị hướng dẫn hố xuất hiện loại này lúng túng khó xử sai lầm. Lần thứ nhất Hiểu Nhu còn chưa tin phương dật hiên chỉ đường, cảm thấy hắn nhất định là cố ý lừa chính mình , bởi vì lúc trước đủ loại, Hiểu Nhu tín nhiệm với hắn cảm cơ hồ vì 0. Nhưng là rất nhanh, một lần lại một lần lệ giáo huấn nói cho nàng biết, phương dật hiên nói là thật .

	"Kỳ thật ta không phải thực đề nghị ngươi đi nhà này." Phương dật hiên đi đến nàng bên người, tiến thêm một bước cho nàng đề nghị.

	"Nhưng là nhà này trên mạng cho điểm rất cao a." Hiểu Nhu không phục cho hắn nhìn điện thoại app thượng bạn trên mạng lời bình, đều nói nơi này hương trà, ăn vặt chủng loại nhiều, hương vị cũng tốt, là đến R thành không thể bỏ qua địa phương.

	"Nếu như là ba năm trước đây lời nói, nhà này đổ coi như không tệ, nhà hắn lão gia tử ánh mắt rất tốt, chọn đều là trà ngon diệp. Nhưng ba năm trước đây lão gia tử qua đời, con của hắn tiếp quản sau vì tiết kiệm phí tổn, đem trà lâu cơ hồ kinh doanh thành đồ ăn nhanh hình thức, trên mạng những cái này bình luận ngươi nhìn nhìn là tốt rồi, đảm đương không nổi thật." Phương dật hiên cho nàng nghiêm túc giải thích.

	Hiểu Nhu dừng chân lại bước, trầm mặc nhìn hắn nhất hội. Tương tự như vậy ý kiến phương dật hiên đã cho không chỉ một lần. Cũng không biết vì sao, phương dật hiên tựa hồ đối với R thành rất quen thuộc. Hiểu Nhu như vậy nghĩ, không cẩn thận giao trái tim nghi hoặc hỏi ra miệng.

	Phương dật hiên gương mặt "Ngươi cuối cùng hỏi ta rồi" biểu tình, trên mặt lộ ra một điểm hoài niệm."Ta lúc nhỏ là ở nơi này lớn lên , bà ngoại ta chính là R thành nhân, hiện tại ngẫu nhiên cũng hội trở về."

	Nga rống. Hiểu Nhu trong lòng thầm kêu một tiếng. Nhiều địa phương như vậy nhưng đi nàng lại cố tình tuyển R thành, chính mình khả chưa tính là chui đầu vô lưới sao. Hiểu Nhu cảm thấy âm thầm buồn bực.

	Phương dật hiên nhìn nàng kia gương mặt bị đè nén tiểu biểu tình, cười càng làm cho Hiểu Nhu nghiến răng.

	"Đi thôi, ta mời ngươi đi uống chân chính trà ngon."

	Mấy ngày kế tiếp, phương dật hiên đều tại tận chức tận trách làm một cái tốt hướng dẫn du lịch.

	Vô luận là hoàn cảnh thanh u vốn riêng quán cơm, vẫn là đại ẩn ẩn ở thị ruồi bọ tiểu điếm, phương dật hiên tìm địa phương luôn có thể gọi nàng kinh diễm, so với nàng tại trên mạng đã làm công lược võng hồng điếm đều mạnh hơn nhiều, Hiểu Nhu này mới chính thức cảm nhận được một chỗ đạo  R thành nhân tài biết cuộc sống.

	Bỏ qua một bên đối phương dật hiên tư nhân ý gặp không nói, Hiểu Nhu không thừa nhận cũng không được, mấy ngày nay sống phóng túng, phương dật hiên đều an bài thật thoải mái, điều này làm cho Hiểu Nhu đối thái độ của hắn vốn không có phía trước như vậy bài xích. Dù sao ăn nhân miệng ngắn, bắt người tay ngắn, Hiểu Nhu cũng không phải không nói lý người.

	Tại phương dật hiên tận tâm dưới sự an bài, Hiểu Nhu mấy ngày nay mỗi ngày đều quá thực thích ý, đợi nhìn đến tivi thượng R thành có nhảy qua năm khói lửa đại hội thông tri khi, nàng mới ý thức tới, một năm này sẽ đã xong, còn có mấy giờ chính là năm đầu nguyên đán.

	Cũng là có khói lửa đại hội, Hiểu Nhu tự nhiên là sẽ không bỏ qua , chính là nàng nhìn thấy tin tức này lúc sau đã đã quá muộn, kia một chút quan sát yên hoa vị trí tốt nhất cũng đã sớm dự định xong rồi, Hiểu Nhu thật đáng tiếc lại tiếc nuối.

	Nhưng mà, nàng cũng không dùng vì thế tiếc nuối quá lâu.

	Nhảy qua năm khói lửa loại sự tình này, phương dật hiên như thế khả năng không biết. Cũng là đã biết, lại như thế khả năng không an bài.

	Rất nhanh, Hiểu Nhu liền nhận được phương dật hiên đêm nay bữa tối cùng xem xét mời. Nhìn đến đêm nay nhảy qua năm, nàng là nhất định cùng phương dật hiên một khối vượt qua. Hiểu Nhu tâm tình phức tạp.

	Nàng không có nghĩ đến phương dật hiên đối với nàng hội như vậy chấp . Đối mặt phương dật hiên như vậy tri kỷ lại chấp theo đuổi, Hiểu Nhu rất khó nói nàng không có một tia dao động, dù sao phương dật hiên bộ dạng không kém, gia thế lại thích, đối nhân lại săn sóc, thậm chí ở trên giường lẫn nhau cũng thực phù hợp, nhưng phương dật hiên càng là vĩ đại Hiểu Nhu lại càng không dám đáp ứng yêu cầu của hắn.

	Nàng đã quyết định bất hòa bất luận kẻ nào giao hướng đến. Ai hội tiếp nhận một cái loạn luân nữ nhân này? Nhất là phương dật hiên loại này kiêu ngạo người. Hiểu Nhu sợ hãi chính mình một khi dao động tâm phòng, sau cùng chỉ hội thất bại thảm hại.

	Đêm nay bữa tối, phương dật hiên không có tuyển định gì nhà hàng, mà là trực tiếp bọc R thành trung tâm nhất ngắm cảnh khách sạn tầng cao nhất phòng xép, khách sạn phục vụ viên đã tại gian phòng lộ đài bày xong chúc quang bữa tối.

	"Ngươi như thế định ở chỗ này?" Vừa nhìn thấy phương dật hiên lại đem chính mình mang vào khách sạn, Hiểu Nhu lập tức giống con nhím giống nhau dựng thẳng lên trên người đâm, cảnh giác phương dật hiên chân chính ý đồ.

	Phương dật hiên một bộ thản nhiên bộ dáng, chỉ chỉ bên ngoài phòng lộ đài, "Nơi này là toàn bộ R thành tốt nhất ngắm cảnh vị trí."

	Hiểu Nhu nửa tin nửa ngờ. Mà một bên phục vụ khách sạn người bán hàng đã chủ động rớt ra ghế dựa, đợi đợi bọn hắn vào chỗ ngồi.

	Hoa tươi, ngọn nến, rượu ngon, mỹ diệu âm nhạc. Tức làm cho khói lửa còn chưa châm ngòi, phương dật hiên đã làm được rất nhiều nữ tính đều tha thiết ước mơ lãng mạn.

	Hiểu Nhu quơ quơ trong tay ly rượu đỏ, khe khẽ thở dài.

	Liệt nữ sợ lang triền. Lời này thật sự là mãi mãi không thay đổi đạo lý.

	Hiểu Nhu đã rõ ràng cảm nhận được, chính mình đối đãi phương dật hiên cự tuyệt không có làm sơ kiên quyết như vậy.

	Phương dật hiên tựa như là đứng đầu thợ săn, so với kiên nhẫn, thật không người có thể ra kỳ tả hữu.

	Chờ đợi quá trình cũng không nhàm chán, phương dật hiên kiến thức không thôi cực hạn tại buôn bán, lịch sử chuyện xưa, xã hội tin tức, kỳ văn chuyện bịa, hắn đều biết không ít, tính không lên thông kim bác cổ cũng sao nói là kiến thức rộng rãi, làm Hiểu Nhu khoảnh khắc đều sẽ không cảm giác khổ đợi không thú vị. Thẳng đến khách sạn đối diện thương trường màn hình điện tử mạc bắt đầu chiếu phim đảo kế thì hoạt hình, Hiểu Nhu mới giật mình thời gian nhưng lại quá nhanh như vậy, đã tiến vào nhảy qua năm đảo kế thì sau cùng 10 giây.

	"10!"

	"9!"

	"8!"

	

	Theo sân thượng nhìn xuống nhìn lại, dưới lầu quảng trường đã tụ tập không ít người cộng đồng chờ đợi nhảy qua năm này một cái chớp mắt. Cũng không biết là ai mang đầu, tướng tụ tập người đàn bắt đầu nhất tề lớn tiếng theo lấy màn hình điện tử mạc thượng thời gian đếm ngược .

	"5!"

	"4!"

	"3!"

	"2!"

	"1! ! !"

	"Tân niên khoái hoạt! !"

	Tùy theo sau cùng một tiếng đếm ngược Âm Lạc, trong đám người bộc phát ra một tiếng chúc phúc hò hét, mà đại biểu năm đầu đến đến chung tiếng cũng vang . Cơ hồ là cùng trong nháy mắt, tối đen trời đêm nổ ra mấy đóa diễm lệ đóa hoa, Hiểu Nhu liền bị trước mắt phá không cảnh đẹp sở rung động.

	Một đóa tiếp nối một đóa yên hoa tại bầu trời đêm trung nở rộ, kia hoa lệ rực rỡ loá mắt sắc thái, đèn đuốc rực rỡ bao la hùng vĩ làm Hiểu Nhu cảm xúc mênh mông. Nàng minh bạch phương dật hiên vì sao sẽ chọn ở chỗ này, nơi này quả thực chính là yên hoa trung tâm. Nàng hoàn vọng bốn phía, vô luận phương hướng nào đều có thể nhìn thấy đẹp nhất yên hoa.

	Nàng quả thực liền giống bị yên hoa bao vây .

	"Trần tiểu thư, tân niên khoái hoạt." Cứ việc yên hoa nổ mạnh âm thanh thực vang, nhưng Hiểu Nhu vẫn là rất rõ ràng nghe được hắn đang nói cái gì.

	Nam nhân tuấn dật khuôn mặt tại yên hoa chiếu rọi xuống khắc sâu ấn tiến thiếu nữ trong mắt. Hắn tựa như tự tay đốt kíp nổ, tại nàng tâm lý cũng dấy lên một hồi tiểu tiểu yên hoa.

	"Cám ơn, cũng chúc ngươi tân niên khoái hoạt." Hiểu Nhu giật giật miệng, cũng nói nói lời cảm tạ cùng chúc phúc, lại dễ dàng bị yên hoa tiếng vang cấp đắp tới.

	"Cái gì?" Phương dật hiên để sát vào từng bước hỏi.

	"Ta nói cám ơn  "

	"Phanh!"

	To lớn một đoàn vàng rực tại nhị đỉnh đầu của người nổ tung, đem bọn họ đều bao phủ tại ánh sáng màu vàng . Mãnh liệt như vậy quang mang, làm Hiểu Nhu có thể rõ ràng thấy rõ phương dật hiên ghé vào trước mắt nàng lông mi có bao nhiêu nồng đậm, yên hoa thiêu đốt nhiệt độ không sánh được miệng lưỡi thượng điểm ấy cực nóng.

	Có lẽ là đêm nay yên hoa thật sự quá đáng xinh đẹp, Hiểu Nhu không có đẩy ra phương dật hiên này hôn môi. Nàng chậm rãi nhắm hai mắt lại, tại đầy trời hoa lửa , lần thứ nhất, nghiêm túc đáp lại người nam này nhân tâm ý. gmlott phát biểu ở 2021-2-27 15:49  chỉ nhìn TA6 lâu     Chương 61:, cho ngươi ngày ta

	Đỉnh đầu yên hoa sáng lạn xinh đẹp, tuấn tú một đôi bích nhân tại hoa lửa huy mũi nhọn hạ nhiệt tình ôm hôn.

	Cảm kích biết thú phục vụ viên tại yên hoa lên cao khoảnh khắc kia liền lặng yên không một tiếng động lui ra ngoài, để lại cam đoan không bị quấy rầy hai người thế giới.

	Không biết hôn hít bao lâu, huyên náo yên hoa cũng quy về yên lặng, sáng như ban ngày bầu trời đêm cũng khôi phục nó vốn là bộ dạng.

	Kích hôn qua sau Hiểu Nhu tại đen tối hoàn cảnh trung thở nhẹ. Đối với chính mình quỷ thần xui khiến đáp lại, Hiểu Nhu che che nóng lên gò má cúi đầu, không dám đi nhìn phương dật hiên vẻ mặt.

	Nhất định là yên hoa thật đẹp nguyên nhân, mỹ đến đủ để mê hoặc nhân tâm khiếu.

	Hiểu Nhu buông xuống đầu không nói gì bất động, bởi vậy nàng bỏ lỡ phương dật hiên kia lửa nóng đến sáng trong ánh mắt. Chỉ thấy hắn một chút ngồi xổm xuống, ôm lấy chân của nàng loan, đem nàng cả người bưng ôm, liền siêu buồng trong đi đến.

	Bị phương dật hiên đột nhiên xuất hiện động tác hù được Hiểu Nhu ôm chặt lấy bờ vai của hắn, một trận thiên toàn địa chuyển về sau, lại mở mắt ra, nàng cũng đã bị ném qua trên giường.

	"Phương " Hiểu Nhu còn chưa kịp gọi hắn, lúc trước bị thân nóng bỏng miệng nhỏ lại lại lần nữa bị hắn lấy môi ngăn chặn. Phương dật hiên cúi đầu hôn nàng, ngón tay lại nhanh chóng lột ra hai người quần áo.

	Đợi đến Hiểu Nhu lại lần nữa thở hồng hộc lại lần nữa thu hoạch tự do thời điểm phương dật hiên đã cởi được chỉ còn một kiện áo sơmi mở rộng , buông ra dây lưng quần lỏng lỏng lẻo lẻo, lộ ra hắn rõ ràng đã ý chí chiến đấu sục sôi phân thân. Mà chính mình, cũng là áo mở rộng, bộ ngực sữa bán lộ, hoa văn lẫn lộn nịt ngực hoàn toàn bại lộ tại tầm mắt của hắn .

	Cởi bỏ thiếu nữ y chụp, phương dật hiên ghé vào nàng lộ ra tuyết khâu thượng hôn hít hai cái, linh hoạt tay xuyên qua cô gái phần eo phía dưới khe hở, thuận theo lõm sâu eo tuyến đi, ngón tay tùy ý điều khiển hai cái liền thoải mái cởi bỏ nàng nịt ngực lưng chụp. Đầy đặn nhũ cáp nháy mắt tránh thoát nịt ngực thoải mái, nhảy đánh đi ra.

	Hiểu Nhu bị hắn nâng lên thân, không có lực phản kháng chút nào bị hắn thoải mái trừ bỏ trên người sau cùng che, tức giận đập hắn một chút."Đại phôi đản, chỉ biết ngươi không có hảo tâm."

	Đem Hiểu Nhu bái không còn một mảnh địa phương dật hiên tách ra nàng bạch tế hai chân, chuẩn xác đả kích trí mạng điểm tiểu viên thịt, tại của nàng run run cùng nũng nịu rên rỉ tiếng trung cười nói "Trần tiểu thư, ta này nhân luôn luôn đều là hiệu quả và lợi ích , từ thiện chuyện ta làm không." Đầu tư như thế, theo đuổi cũng là như vậy, nếu bỏ ra, hắn tựu yêu cầu hồi báo.

	Nhược điểm trí mạng bị người khác nắm, Hiểu Nhu cơ hồ lập tức liền cử cờ trắng.

	Bởi vì hòn le thật sự quá mức mẫn cảm, phương dật hiên tùy ý bóp xoa nhẹ vài cái hiệp, kề sát âm hộ ngón tay liền cảm nhận được một trận ấm áp dòng nước.

	"Trần tiểu thư, ẩm ướt thật nhanh a." Phương dật hiên cười nàng.

	Hi nha, này nhân như thế như vậy chán ghét! Hiểu Nhu lập tức cảm thấy vừa rồi rung động là bạch mù.

	Nàng nếu không nhuyễn lập không dậy nổi thân, nàng sẽ cắn hắn! Này đều phải trách ai à? Được tiện nghi còn khoe mã, có phiền hay không a này nhân!

	Hiểu Nhu tuy rằng không cổ họng âm thanh, nhưng phương dật hiên lại chuẩn xác đọc lên nét mặt của nàng. Hắn không có vạch trần tiểu cô nương nhỏ mọn, chính là hai ngón tay trộm trượt đến đã ướt át cửa thành, nhẹ nhàng đẩy ra thủ hộ môi môn, nhanh nhẹn đem chính mình ngón giữa tặng đi vào.

	"A ——" Hiểu Nhu chợt lên tiếng ngâm nga, nhưng lại hòa tan ở tại phương dật hiên ẩm ướt hôn .

	Tối nay hắn phá lệ muốn hôn nàng.

	Phương dật hiên phúc môi của nàng nhiệt tình cùng nàng dây dưa, ngón giữa khảm nhập của nàng khe hở nhẹ nhàng chậm chạp luật động, một con khác nhàn rỗi tay sờ thượng nàng tràn đầy vú trắng nhu tình vỗ về chơi đùa. Tam quản tề xuống, Hiểu Nhu bị phương dật hiên sửa trị quân lính tan rã.

	Hiểu Nhu tuy rằng ẩm ướt mau, nhưng phương dật hiên tiền hí vẫn như cũ làm đầy đủ. Thẳng đến hiểu ánh sáng nhu hòa là bị ngón tay đưa cao hơn triều hai lần về sau, phương dật hiên mới xác nhận đã mở rộng đúng chỗ, nàng kia đủ để kẹp chết bất kỳ nam nhân nào chặt chẽ tiểu huyệt đã làm tốt bao dung hắn chuẩn bị.

	Phương dật hiên rớt ra Hiểu Nhu đã mềm mại vô lực hai chân, đỡ lấy nàng tế nhuyễn eo thon, cứng rắn côn thịt dâm thượng trải qua hồng thủy miệng huyệt, nhợt nhạt xuất nhập hai cái, quy đầu khỏa lên một tầng sáng trong thủy màng về sau, từng điểm từng điểm xâm nhập, chậm rãi bổ khuyết mãn nàng trời sinh thiếu khuyết khe hở.

	Cuối cùng đợi cho hắn đao thật súng thật xâm nhập Hiểu Nhu, sáng ngời đôi mắt cùng đỏ tươi môi tùy theo hắn từng bước xâm nhập mà chậm rãi mở rộng. Sau cùng tại một tiếng không lắm vang dội thân thể dán sát tiếng bên trong, Hiểu Nhu theo trương tròn cái miệng nhỏ trung phát ra im lặng ngâm nga.

	Ba, ba, ba.

	Phương dật hiên có tiết tấu lay động chính mình eo thân, không nhanh không chậm tháo nước nàng mọng nước đầy đủ tiểu yêu huyệt, làm chính mình thịt nhận mỗi một tấc đều thổi qua nàng trùng điệp mị thịt, dẫn phát nàng không được rùng mình.

	Như vậy từ chậm tiết tấu giữ vững tốt nhất hội, phương dật hiên mới chậm rãi gia tốc. Đối với hắn mà nói, trận này tính giao mới rơi vào cảnh đẹp, mà Hiểu Nhu cũng đã là dục sinh dục tử.

	Trác một cái nàng thật cao đứng lên núm vú về sau, phương dật hiên côn thịt rõ ràng cảm nhận được thiếu nữ âm đạo kia chặt chẽ co rút lại. Vẫn chưa tới 10 phút, cô bé này đúng là lại muốn cao trào.

	Nhạy cảm như vậy nhiều chất lỏng cô gái là sở hữu nam nhân đều hội điên cuồng bảo bối. Phương dật hiên càng ngày càng nghĩ phải đem nàng biến thành chính mình độc nhất vô nhị giữ lấy.

	Hắn tựa như là trung thổ ghi lại tham dục chi long sử mâu cách, nghĩ đem cái này cùng hắn hoàn mỹ phù hợp thiếu nữ cũng cất chứa tiến chính mình bảo khố bên trong, cự tuyệt khác nam nhân mơ ước cùng nhìn trộm.

	Phương dật hiên đối với chính mình trong lòng càng trở lên tăng lên dục vọng phát ra cái tự giễu cười, hắn từ trước đến nay không nghĩ tới một ngày kia hội giống hôm nay như vậy như thế tham luyến một nữ tính, vẫn là một cái nhỏ hắn rất nhiều cô gái. Hắn yêu thương nàng, lại nghĩ khi dễ nàng, yêu thích nhìn nàng cười, nhưng lại muốn cho nàng trong người hạ khóc. Cái kia giấu ở thân sĩ bề ngoài phía dưới ác liệt ước số luôn hội nhịn không được chạy ra đến chọc ghẹo nàng. Cững giống với hiện tại, phương dật hiên lấy thác Hiểu Nhu mông, làm chính mình dục căn nhanh đâm vào của nàng u cốc bên trong, mang lấy trêu chọc ý tứ hàm xúc cười nàng "Trần tiểu thư, nhanh như vậy lại cao trào, phía trước không phải còn nói muốn ngày ta sao?"

	Thường xuyên cao trào Hiểu Nhu đầu óc đã là một mảnh bột nhão. Bị hắn như thế tùy ý đùa bỡn còn muốn bị hắn nói xấu Hiểu Nhu trong lòng chửi bới hắn, ai nói quá muốn ngày hắn? !

	Đợi đã nào...! ! !

	Hiểu Nhu đột nhiên hồi tưởng lại ban đầu ở khách sạn đại đường nhìn đến phương dật hiên khi thốt ra cái kia câu "Ta ngày" . Bởi vì nàng cực nhỏ sẽ nói loại này thô tục, bởi vậy Hiểu Nhu đối với lần này còn lưu hữu ấn tượng.

	Không thể nào? Nàng cho rằng phương dật hiên lúc ấy là không có nghe được , cho nên hắn khi đó là nghe được sao? Nhưng tính là nghe được cũng nhiều ngày trôi qua rồi, hắn hiện tại phát tác là có ý gì? Thu được về tính sổ sách sao? Ặc, chó này nam nhân cũng lòng dạ quá nhỏ a!

	"Ngươi vừa mới có phải hay không đang mắng ta lòng dạ hẹp hòi?" Phương dật hiên hung ác đẩy nàng một chút, yếu ớt hỏi.

	Hiểu Nhu lập tức che miệng. Nàng vừa mới mắng lên tiếng sao?

	Phương dật hiên nhịn không được cười ngã vào nàng trên người. Kỳ thật nàng vừa mới không có gì cả giảng, chính là hắn đại khái có thể đoán được nàng tâm lý khả năng đang suy nghĩ gì, nhưng là nàng phản ứng như thế chẳng phải là lập tức liền cho hắn một cái đáp án rõ ràng sao? Nàng thật là quá đáng yêu.

	Hiểu Nhu nhìn hắn cười như thế không có hình tượng, không chỉ có mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	Hello, vị bằng hữu này, ngươi bị mắng còn cười vui vẻ như vậy, ngươi thật không bệnh sao?

	Phương dật hiên cười đem nàng ôm, ôm nàng ôm ngồi ở trong lòng nhẹ nhàng xử . Như vậy đối ôm tư thế làm hắn không có cách nào khác động quá nhanh, nhưng là tính khí chặt chẽ khảm hợp làm hắn cảm giác bọn họ giống như trời sinh chính là nhất thể.

	Phương dật hiên vén lên dính vào Hiểu Nhu bột nghiêng thượng mái tóc, tại phía trên nhẹ trác ra một đám hồng phấn tiểu ấn ký.

	"Không phải nói muốn ngày ta sao, vô dụng như vậy, còn thế nào ngày ta?" Phương dật hiên còn có tâm tư khai của nàng vui đùa.

	Hiểu Nhu đã nhuyễn giống con lười giống nhau treo tại hắn trên người, thế nào còn có tâm tư đi để ý tới hắn loại này hơi ác ý vui đùa. Chỉ khí há mồm liền cắn miệng ngay tại miệng nàng một bên bả vai, cho hắn nhất chút dạy dỗ.

	Phương dật hiên nhẹ nhàng "tê" một tiếng, cũng là cưng chìu sờ sờ của nàng cái gáy "Không phải cong nhân chính là cắn nhân, ngươi là con mèo nhỏ còn là chó nhỏ?"

	"Gâu!" Liền là chó nhỏ như thế nào đây? Cắn chết ngươi, cắn chết ngươi!

	Phương dật hiên lại lần nữa cười to.

	Nếu này nếu gọi hắn bình thường cái kia một chút cấp dưới nhìn thấy, sợ là liền cằm đều phải kinh điệu. Lão bản của bọn hắn bình thường nơi nào có như vậy cười quá.

	Hiểu Nhu cũng phát hiện.

	Mới gặp khi địa phương dật hiên, là đầy người cấm dục khí chất thân sĩ. Mà lớn như vậy cười hắn, Hiểu Nhu nhìn thấy không giống là hắn này tuổi tác có thiếu niên khí.

	Hừ! Thiếu niên cái gì thiếu niên, vừa mới quá 0 điểm liền 30 lão nam nhân tính cái gì thiếu niên.

	Rất nhanh, Hiểu Nhu lại dưới đáy lòng hung hăng hủy bỏ ý kiến của mình. Nàng tuyệt đối không muốn thừa nhận này "Lão nam nhân" cười rất dễ nhìn rồi!

	Vốn cho rằng đã biết sao vò đã mẻ lại sứt về sau, phương dật hiên hội thải lấy vật gì ác liệt hơn thủ đoạn trừng phạt chính mình. Khả Hiểu Nhu đã thấy phương dật hiên chính mình sau này khẽ đảo, làm nàng vững vàng ngồi ở hắn nam căn, hai tay đỡ nàng tinh tế rất eo, ý cười doanh nhiên nhìn nàng nói ", cho ngươi ngày ta."

	Chương 62: Thực xin lỗi, cám ơn ngươi

	Ngày hắn  là có ý gì? Hiểu Nhu ngây ngô sững sờ ngồi ở thân thể của hắn, đầu óc chuyển bất quá.

	Phương dật hiên gặp ngốc cô nương một bộ ngốc lăng bộ dáng, hai tay bóp chặt nàng không doanh nắm chặt eo nhỏ, giúp nàng chậm rãi cao thấp động . Hiểu Nhu giờ mới hiểu được , nguyên lai hắn là nói gọi nàng chính mình động a.

	Thiết, rõ ràng là hắn chính mình muốn trộm lười còn nói dễ nghe như vậy. Hiểu Nhu vụng trộm bĩu môi.

	Nhưng là phương dật hiên đã mang lấy nàng nhẹ nhàng địa chấn, đệm ở nàng dưới mông eo bụng cũng tùy theo nàng phập phồng vặn vẹo biên độ đỉnh đâm , cùng nàng cùng nhau cộng luân tình dục.

	Dần dần, Hiểu Nhu liền không cần hắn trợ giúp.

	Của nàng tay nhỏ chống tại hắn căng đầy phần bụng, tinh mâu mị đóng, thổ khí như lan, tự động vặn vẹo lấy vòng eo, tiểu huyệt quy luật phun ra nuốt vào hàm nạp nam nhân côn thịt, hiển nhiên là đã đã tìm được tối thoải mái tiết tấu.

	Nữ thượng vị thể tư Hiểu Nhu có rất ít cơ hội nếm thử.

	Vô luận là ba ba cũng tốt, thúc thúc cũng thế, nàng luôn tình yêu trung bị động nhất phương, bị cường làm so chính mình chủ động làm hơn rất nhiều, cho dù là sau đến bị ba ba cùng thúc thúc dạy dỗ thầm chấp nhận loạn luân quan hệ, nhưng ba ba cùng thúc thúc đều là bá đạo tính tình, ở trên giường cũng là chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo địa vị.

	Mà Hiểu Nhu mỗi lần tuyển chọn nữ thượng vị đều không phải là cái gì tốt dưới tình huống.

	Một lần là vì che giấu trần hổ cùng trần cột sắt dấu vết mà bị vội vả câu dẫn thúc thúc, một lần là ba ba dùng thuốc di chứng phát tác lại đụng vào hiệu trưởng họng phía trên. Những cái này đều không phải là cái gì khoái trá ký ức, mỗi một lần đều tỏ rõ nàng tại vũng bùn lại thâm sâu vùi lấp từng bước.

	Chỉ có lần này.

	Chỉ có lần này là bất đồng .

	Chỉ có lần này là tôn trọng cùng yêu thích .

	Hiểu Nhu đột nhiên liền muốn lái.

	Cùng ba ba cũng là làm, cùng thúc thúc cũng là làm, kia đối với nàng tốt địa phương dật hiên vì sao không thể làm? Dù sao nàng có thể cho hắn cũng chỉ có chút này.

	Phía trước Hiểu Nhu để ý đủ loại trói buộc trong lúc bất chợt đều biến mất, nàng không kiểu cách nữa, mà là thoải mái hưởng thụ khởi loại này cùng dĩ vãng hơi chút không giống với ham muốn.

	Phương dật hiên bén nhạy cảm nhận được Hiểu Nhu kia biến hóa rất nhỏ. Tựa như ngươi đau khổ chờ đợi mở ra đóa hoa tại trước mặt ngươi chợt mở ra.

	Hắn có thể cảm nhận được thiếu nữ ngồi cưỡi khi hắn trên người tư thái đã không có bắt đầu câu thúc cùng ngượng ngùng, ngược lại hoàn toàn buông ra chính mình, động tác thay đổi rất nhanh, lần lượt dùng sức đem hắn nam căn ngồi xuống rốt cuộc, nhanh hàm hắn nghiệt căn xoay rất eo tư thái cũng chia bên ngoài xinh đẹp, nhiếp nhân tâm phách. Thanh thuần đến mị hoặc chuyển biến cũng bất quá trong nháy mắt.

	Hiểu Nhu cưỡi ở phương dật hiên trên người yêu mị vặn vẹo, phương dật hiên nằm ở Hiểu Nhu dưới người mạnh mẽ chống đối.

	Hai người đều là mồ hôi đầm đìa.

	Bởi vì tiết quá nhiều lần lắm Hiểu Nhu, vòng eo bủn rủn lợi hại, nàng cố gắng chống tại phương dật hiên trên người nhưng cũng ngăn không được trước sau lay động. Phương dật hiên mỗi điên động một lần, lòng bàn tay của nàng liền đi phía trước na một tấc. Cuối cùng, nam nhân kia hai khỏa đồng dạng cứng rắn đỉnh thịt đậu cứ như vậy cọ vào lòng bàn tay của nàng.

	Cảm nhận được dưới lòng bàn tay dị vật Hiểu Nhu, mở bởi vì quá mức thoải mái mà nheo lại con mắt sáng, lần thứ nhất lấy nhìn xuống tư thái nhìn này thanh tuyển nam nhân.

	Cái kia dấu hiệu tính thanh lãnh khí chất lúc này đã tan thành mây khói, trắng nõn khuôn mặt tuấn tú thượng cũng bởi vì tình dục nhiễm lấy một chút đỏ bừng, tựa như vạn năm đóng băng tuyết sơn khai ra một đóa diễm lệ hoa hồng, kêu nhân na đui mù.

	Lạch cạch.

	Theo Hiểu Nhu trán rơi xuống mồ hôi chánh chánh tốt rơi vào nam nhân cằm phía trên. Nó lăn a lăn, trợt a trợt, một đường theo nam nhân cằm ngã qua hầu kết, chảy qua xương quai xanh.

	Đại khái là bị nam nhân khó được diễm lệ mê mắt, đầu óc mê muội, Hiểu Nhu quỷ thần xui khiến cúi đầu, duỗi lưỡi, đuổi theo trục kia giọt mồ hôi.

	Trắng mịn cái lưỡi lướt qua cái cằm của hắn, liếm quá cổ của hắn kết, leo lên hắn xương quai xanh. Nghe hắn hô hấp dồn dập, đậu hắn hầu kết lăn lộn.

	"Ân " phương dật hiên thất thố phát ra khó nhịn rên rỉ.

	Hiểu Nhu tựa như là trò đùa dai thành công đứa nhỏ phát ra nhỏ tiếng cười xấu xa, chọc địa phương dật hiên nắm của nàng tiểu cặp mông, lại hung vừa ngoan tự hạ mà thượng xỏ xuyên qua của nàng tiểu động thịt.

	"Phanh, phanh. Phanh." Thân thể mãnh liệt va chạm , nhưng minh bạch phương dật hiên cũng có nhược điểm Hiểu Nhu lần này lại có thể ngừng lại một hơi, ý đồ cùng hắn "Đồng quy vu tận" . Nàng đơn giản ghé vào phương dật hiên trước ngực, đầu phải dựa vào tại lồng ngực của hắn trung gian, nghiêng đi gương mặt xinh đẹp, hàm răng hé mở, cái miệng nhỏ nhẹ ngậm, đã đem phương dật hiên núm cắn ngậm vào trong miệng, ra sức hút lấy, khác một cái tay nhỏ cũng đồng thời ác liệt véo lấy hắn đầu vú.

	"Nga!" Phương dật hiên theo trong miệng tuôn ra một tiếng ngâm kêu, mông giơ cao một cái, theo sau như cởi cương vậy rất nhanh xuyên đâm khởi thiếu nữ bảo huyệt.

	"Tiểu trứng thối, học cái xấu." Phương dật hiên tại nàng trên mông vỗ nhẹ hai phát, ý bảo nàng tùng không cẩn thận tay. Nhưng Hiểu Nhu ngậm hắn đầu vú hơi hơi lắc đầu, chói lọi mà tỏ vẻ cự tuyệt.

	Phương dật hiên bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục mãnh lực địt nàng tiểu dâm huyệt, nhìn như nàng tới trước cao trào vẫn là chính mình trước bàn giao đi ra.

	Hai người cứ như vậy cưỡng lên. Sau cùng chung quy vẫn là phương dật hiên hơi thắng một bậc.

	Hắn cấp Hiểu Nhu tiền hí làm quá sung túc, đã nhận lấy liền cao trào nhiều lần Hiểu Nhu độ nhạy cảm là lần lượt gấp bội, mà phương dật hiên liền một lần đều không có bắn quá.

	Đây quả thực quá không công bình! Hiểu Nhu trong lòng nhụt chí nghĩ.

	Quá mức mãnh liệt khoái cảm làm nàng liền phương dật hiên núm vú đều hàm không được, chỉ có thể mang lấy mãnh liệt khóc nức nở hô "Phương dật hiên, thối lão Phương, ngươi chậm một chút, ta  ta lại không được."

	Bị nàng kêu "Lão" địa phương dật hiên lông mày nhảy dựng, đem nàng thật chặc trói tại chính mình trong lòng, ngữ khí bất thiện hỏi nàng "Nói ai lão đâu này?"

	Hiểu Nhu chôn ở trước ngực của hắn không trả lời. Tâm lý nhưng ở rầm rì. Nàng mới 21 một cành hoa, mỗ nhân 30 bã đậu, so nàng lớn ước chừng chín tuổi người bị kêu câu "Lão Phương" làm sao rồi? !

	Bị ngoài ý muốn ghét bỏ "Lão" địa phương dật hiên nháy mắt bạo khởi, đem nàng bay qua đến đặt tại dưới người, nhếch lên của nàng mông liền hung hăng cắm vào.

	"Già sao? Ta già sao?" Hắn ngậm nàng mềm mại vành tai, hung tợn ép hỏi nói.

	Hiểu Nhu bị hắn điên cuồng mà liền đâm chọc vào quỳ cũng quỳ không được, của nàng mặt chôn ở gối đầu , bởi vì quá mức kích thích nước mắt tự động chạy ra, ủy ủy khuất khuất một bên đấm gối đầu một bên hô "Liền lão, liền lão, thối lão Phương, thối lão Phương!" So nàng lớn chín tuổi còn không chuẩn nàng ghét bỏ lão, mỗ lòng người còn có hay không điểm ép sổ á!

	Nghe một chút, như thế rất không nói lý tiểu nữ nhân, phương dật hiên làm sao có thể không thật tốt trị trị nàng. Đêm nay hắn cũng không giữ lại nữa hắn nhất quen kiêu ngạo lý trí cùng tự chế, chỉ nghĩ hung hăng yêu thương "Giáo huấn" này đáng yêu lại đáng hận tiểu yêu tinh!

	Không biết lại phun vài lần thủy sau Hiểu Nhu đã hoàn toàn than vào mềm mại cái chăn , hai chân miễn cưỡng quỳ, cả người chính là là đà điểu quỳ xuống, chỉ có thể quyệt cái mông nhỏ bị địt. Tư thế như vậy vừa đáng thương vừa buồn cười.

	Phương dật hiên cười tại nàng lưng thượng hôn một cái, nhéo nhéo của nàng mông, "Tiểu đà điểu, ca ca địt ngươi thoải mái hay không?" Bị nàng ngại lão về sau, phương dật hiên liền ghê tởm nhân một ngụm một cái tự xưng ca ca, nhưng làm Hiểu Nhu ghê tởm hỏng. Hiện tại này nhân lại cho nàng lấy như vậy cái tên hiệu, Hiểu Nhu tượng trưng đá đá mềm mại vô lực bắp chân, tỏ vẻ kháng nghị.

	"Còn có khí lực đá chân, kia nhìn đến ca ca địt còn chưa đủ ác." Nói xong, phương dật hiên lại là một chút điên cuồng công kích.

	Tốt lắm, lúc này liên kích chân nàng đều làm không được.

	Bi kịch nàng rất nhanh vừa muốn đến. Hiểu Nhu xoắn chặt âm đạo rồi, cũng xoắn chặt rảnh tay phía dưới gối đầu.

	Ngay tại lúc Hiểu Nhu sắp trèo lên đến đỉnh bưng thời điểm phương dật hiên đột nhiên rút đi ra ngoài, chợt văng vẻ âm đạo lập tức nửa vời treo , khó chịu hộc ra càng nhiều dâm thủy.

	"Ngươi đi đâu vậy?" Hiểu Nhu thốt ra hỏi hắn.

	Phương dật hiên gương mặt cười xấu xa xoa xoa của nàng mông, duỗi tay theo khách sạn ngăn kéo lấy ra một cái tiểu plastic bọc, rất nhanh xé mở đóng gói túi, một tay bộ thượng mình bị lâm không thể ướt nữa dương vật.

	"Yên tâm bảo bối, ta không đi, ta chỉ phải đi mang bộ."

	Bị chính mình không biết cảm thấy thẹn truy vấn hối hận hận không thể làm gối đầu buồn chết chính mình Hiểu Nhu đã chôn sâu tiến gối đầu không muốn lại phản ứng hắn.

	Đà điểu bộ dạng, đà điểu tâm thái.

	Phương dật hiên lại lần nữa bị Hiểu Nhu thành công chọc cười, cũng không đợi nàng hồi phục, lại lần nữa nhếch lên của nàng mông, vừa ngoan vừa chuẩn đem dương vật lấp trở về. Lần này côn thịt lại vừa vào động liền không khống chế được xông pha tốc độ.

	Bản thân hắn đi mang bao ý tứ nói đúng là minh hắn nhanh muốn bắn.

	Khi hắn mấy trăm phía dưới tốc độ cao tháo nước xuống, Hiểu Nhu lúc này thét chói tai triều phun rồi, mà phương dật hiên cũng đem tinh dịch của mình phun ra tiến trong suốt Tiểu Vũ ô .

	Nhảy qua năm đêm này, hai người đều vứt bỏ dĩ vãng hình tượng, điên cuồng mà ân ái.

	Thẳng sau cùng Hiểu Nhu thật sự mệt mỏi sắp ngất đi, phương dật hiên bắn xong một lần cuối cùng, ôm lấy nàng cùng đi tắm rửa một cái, đem buồn ngủ nàng thu thập sạch sẽ, ôm lấy nàng cùng nhau đã ngủ.

	Sáu giờ sáng, hướng đến nghỉ ngơi lương hảo nam nhân cũng bởi vì một đêm phóng túng mà tiếp tục ngủ say , mà vốn nên mê man thiếu nữ lại giật giật lông mi, mở ra chính mình trong suốt mắt.

	Nàng nhẹ nhàng nâng khởi nam nhân vây quanh ở cánh tay của mình, ôn nhu cho hắn đắp kín mền, mình thì niếp thủ niếp cước xuống giường, bằng tiểu động tĩnh mặc chỉnh tề.

	Thu thập tề toàn bộ Hiểu Nhu lấy ra ngày hôm qua liền giấu kỹ tại cửa trước ngăn tủ rương hành lý, nhẹ nhàng mở cửa phòng ra.

	Trước khi đi, nàng sau cùng khẽ hôn hạ này vĩ đại nam nhân.

	Cám ơn ngươi, nhưng là thực xin lỗi.

	Yên hoa ở trên trời nở rộ khoảnh khắc kia, của nàng tâm thật là từng có rung động, nhưng đó là đối với một cái nam nhân nguyện ý trả giá một chút thật tình cảm động. Về phần tâm động, thực xin lỗi, khi nàng không có cách nào khác ngăn cản loạn luân phát sinh thời điểm nàng liền không có tư cách cũng không dám động lòng.

	Bảy giờ khoảnh khắc, Hiểu Nhu đúng giờ tọa lên hồi thành phố S máy bay.

	Vé máy bay là sáng sớm liền định tốt lắm , nhưng là nàng cũng không có nói cho phương dật hiên. Nàng không thể sẽ cùng phương dật hiên dây dưa tiếp.

	Tuy rằng ngay từ đầu cùng phương dật hiên dây dưa thượng cũng không phải là Hiểu Nhu nguyện ý , nhưng là hắn cũng là vì số không nhiều có một chút thật tình người, thậm chí so từng trải đỉnh lấy bạn trai hắn danh hiệu từng phàm còn nhiều hơn thượng một chút. Khả dạng này thật tình là xuất phát từ nhục dục phù hợp, xuất phát từ môn đăng hộ đối gia đình bối cảnh, xuất phát từ hắn không biết nàng loạn luân điều kiện tiên quyết .

	Một khi hắn biết chính mình cái kia một chút lạn việc 

	Hiểu Nhu đều không muốn đi nghĩ. Bởi vì hắn khó được một chút thật tình, Hiểu Nhu cũng hy vọng chính mình sau cùng lưu cho hắn cũng là tốt đẹp nhớ lại. Về sau C thành nàng sẽ không trở lại, R thành cũng thế, ba ba cái kia một chút buôn bán tụ tập hội nàng cũng không hội lại đi theo.

	Chỉ mong bọn họ từ nay về sau không thấy.

	Phiên ngoại chi hải tiên cha con 丼 ( thượng)

	Hiểu Nhu nhìn chằm chằm lấy ba quang lăn tăn mặt biển, thứ 108 thứ thở dài.

	Hối hận, quá hối hận!

	Nàng tại sao muốn đáp ứng bằng hữu đi ra làm cái gì "Ngư dân nhạc", hải câu lạc thú không tìm được, chỉ là say tàu liền đủ nàng ói thiên toàn địa chuyển, còn có mặt trời lớn như vậy! Hiểu Nhu càng cố gắng hướng đến bóng ma rụt một cái.

	Mới đi ra hai ngày nàng đã cảm thấy chính mình đen một lần. Sớm biết rằng nàng thì không nên xuyên áo tắm .

	Hiểu Nhu tiến hành xong 360° lập thể vờn quanh thức hối hận về sau, lại lần nữa thở dài một hơi.

	Hiện đang hối hận cũng vô ích, bọn họ đêm nay còn phải tại đây hòn đảo nhỏ thượng vượt qua một đêm. Hiểu Nhu xa xa nhìn tại bờ cát thượng ngoạn vô cùng hưng phấn bằng hữu, quyết định chính mình hay là trước hồi trên thuyền nằm trong chốc lát a. Nàng ký không muốn đi phơi nắng, cũng không muốn lưu ở nơi này cho muỗi đốt.

	Hiểu Nhu chống đỡ che nắng ô, cẩn cẩn thận thận hướng về đứng ở đảo mặt trái thuyền đi đến.

	Lần này bọn họ đi ra hải câu là trực tiếp bọc một gia đình thuyền biển, trừ bỏ đêm nay muốn tại đây đảo nhỏ trải qua đêm bên ngoài, phía trước cật hát lạp tát đều tại kia thuyền nhỏ thượng giải quyết. Lúc trước Hiểu Nhu tâm lý còn có một chút oán giận thuyền nhỏ không đủ thoải mái, bây giờ cùng tại hoang đảo thượng ngủ một đêm đối lập, vậy đơn giản không muốn rất thư thái.

	Hiểu Nhu suy nghĩ buổi tối nếu không muốn vẫn là hồi trên thuyền ngủ ngon.

	Ngay tại Hiểu Nhu thần du thời điểm nàng cảm thấy lòng bàn chân vừa trợt, một giây kế tiếp liền ngã ở trên mặt đất. Hiểu Nhu ngồi ở trên đất đau kêu. Nước mắt của nàng đều ngã đi ra.

	Hiểu Nhu ngồi ở trên đất chậm đã lâu, mới phát hiện chính mình lạnh tha bị sắc bén cục đá cấp cắt đứt, khó trách nàng hội té một cái. Nàng như thế xui như vậy a! Hiểu Nhu trong lòng kêu rên.

	Hiểu Nhu nhụt chí xoa xoa mông đứng lên, đi cà nhắc nhìn chỉ có thể ẩn ẩn thấy điểm bóng dáng thuyền nhỏ, phát sầu là muốn đi chân trần tiếp tục đi đâu vẫn là đi chân trần đi trở về đi đâu này? Nếu như có thể lời nói, nàng hai cái cũng không nghĩ chọn a!

	Hiện tại nhanh đến một ngày lúc nóng nhất, thổ địa đều bị phơi nắng khô cứng, kia một chút hòn đá nhỏ cũng bị phơi nóng bỏng, còn thực sắc bén, đi chân trần đi ở phía trên khẳng định lại nóng lại đau. Hiểu Nhu vọng trước lại nhìn về sau, đều phải tuyệt vọng.

	Nàng khổ cực ngã ở một cái chính vị trí giữa, vị trí này bất kể là tiếp tục đi vẫn là đi trở về đi đều là một đoạn không khoảng cách xa. Hiểu Nhu khóc không ra nước mắt.

	Bất quá, ngay tại nàng muốn lúc tuyệt vọng, một cái có chút khàn khàn âm thanh theo Hiểu Nhu sau lưng vang lên, dừng ở Hiểu Nhu tai quả thực giống như Thiên Âm.

	"Ngươi làm sao vậy?" Một ngụm mang lấy dày đặc phương ngôn vị tiếng phổ thông vang lên, lại nghe Hiểu Nhu cao hứng cực kỳ.

	Hiểu Nhu ngẩng đầu nhìn về phía theo che nắng ô bên cạnh thăm dò đi ra thằng cu đen, vui vẻ khuôn mặt đều phải phát ra hết.

	Là thuyền trưởng con! Như vậy hắc lại cao thiếu niên gãi gãi chính mình đầu đinh, không tốt lắm ý tứ nhìn chằm chằm lấy chỉ mặc hai kiện thức áo tắm Hiểu Nhu.

	Da các của nàng phu càng thật trắng a! Thằng cu đen vụng trộm sờ sờ chính mình khuôn mặt, mình nhất định đỏ mặt.

	Bất quá Hiểu Nhu một chút cũng không có từ hắn khuôn mặt nhìn ra cái gì màu hồng, nàng bĩu môi, hướng thiếu niên kia nói ". Tiểu La, ta quăng ngã."

	Có lẽ là bởi vì nhiều năm tại hải thượng làm việc tay chân nguyên nhân, họ La thiếu niên phơi nắng ra một thân đen thui màu da, tuy rằng không thể cùng người da đen so sánh với, nhưng tuyệt đối không thua gì Âu Mĩ nhân cái loại này mỹ hắc quá màu đồng cổ làn da. Về phần thuyền trưởng đại thúc, kia hắc thật sự là chỉ có hơn chớ không kém.

	"Ngươi quăng ngã a." Họ La thằng cu đen sợ nàng bị thương, ngồi xổm xuống đến tra tình huống của nàng, thấy nàng kia tổn hại lạnh tha, chỉ biết nàng là bởi vì cái gì ngã được rồi.

	"Ngươi là phải về trên thuyền sao?" Tiểu La hỏi nàng.

	"Ân ân ân." Hiểu Nhu liều mạng gật đầu.

	Tiểu La đứng lên, nheo lại mắt đánh giá trắc dưới thuyền biển cách đây khoảng cách, quay lưng nàng lại lần nữa ngồi xổm xuống."Ngươi lên đây đi, ta cõng ngươi trở về."

	"Cái này không được đâu?" Không cần chính mình đi chân trần đi tới Hiểu Nhu đương nhiên cao hứng, nhưng là đồng thời nàng cũng đỉnh ngượng ngùng .

	"Không quan hệ, ta khí lực đại, cõng ngươi không nặng ." Thằng cu đen làm quen sống lại, nàng điểm ấy thể trọng đối với hắn tới nói xác thực không tính là cái gì, "Hơn nữa này đảo thượng lộ không dễ đi, ngươi đi chân trần nói nhất định phải quẹt làm bị thương . Chúng ta lần này đi ra không có mang thuốc gì, bây giờ thiên khí nóng như vậy, ngươi nếu bị thương thực dễ dàng nhiễm trùng , như vậy liền phiền toái hơn."

	Hiểu Nhu vừa nghe, lập tức liền ngoan ngoãn nằm sấp thượng thiếu niên lưng.

	"Tiểu La, cám ơn ngươi."

	Khí tức của nàng liền phun tại tai của hắn một bên, tiểu La lỗ tai nóng lên, hy vọng nàng không có phát hiện lỗ tai của mình cũng đỏ.

	Tiểu La khí lực quả nhiên rất lớn, tức làm cho cõng Hiểu Nhu cũng có thể đi vừa nhanh lại ổn. Hiểu Nhu nhìn hắn như vậy, kỳ thật có chút tiếc hận.

	Cùng nhân đứa nhỏ sớm biết lo liệu việc nhà, tiểu La năm nay mới mãn 18 tuổi, cũng đã đi ra bang phụ thân làm việc lại ròng rã hai năm. Hiểu Nhu xuất phát từ đồng tình lặng lẽ hỏi hắn còn nghĩ không muốn tiếp tục đến trường, nếu như nghĩ lời nói, nàng có thể làm một chút giúp đỡ cho hắn, bất quá bị tiểu La cự tuyệt.

	"Ta đầu óc bổn, học tập học không tiến, sớm một chút đi ra còn có thể nhiều kiếm chút tiền, cha mẹ cũng có thể thiếu vất vả một chút." Tiểu La đối hảo tâm của nàng tỏ vẻ cảm tạ, bất quá hắn cũng tỏ vẻ chính mình tuy rằng học tập không được, nhưng là chính mình có tay có chân, giống nhau có thể kiếm tiền nuôi gia đình, thật ra khiến Hiểu Nhu cảm thấy có chút hối hận có phải hay không xách quá tùy tiện điểm, làm cho người ta lầm cho rằng mình ở bố thí.

	Cùng nhân cũng có lòng tự ái của mình, tiểu La cự tuyệt làm Hiểu Nhu cũng không tiện nói thêm gì nữa.

	Tại tiểu La dưới sự trợ giúp, bọn họ rất nhanh liền trở lại trên thuyền, thuyền trưởng cũng không tại. Tiểu La do dự một chút, đem hắn lưng đến hắn và ba ba trong phòng. Vì cấp những khách nhân nghỉ ngơi không gian cũng đủ lớn, bọn họ cha con đi ngủ gian phòng cũng không rộng sưởng, trừ bỏ một cái giường, liền trống không tọa không có, tiểu La chỉ có thể làm nàng ngồi ở bọn họ giường ngủ, ngốc lại thành thật giải thích "Các ngươi đều đi ra ngoài, trên thuyền điều hòa liền tắt đi rồi, như vậy có thể tiết kiệm chút điện phí. Hiện tại các ngươi gian phòng quá nóng, ngươi bây giờ đi vào khẳng định hội bị cảm nắng . Ta đi cho ngươi lái điều hòa, ngươi trước tiên ở nơi này tọa nhất hội, nơi này có quạt điện, đợi gian phòng lạnh, ngươi lại đi vào."

	Hiểu Nhu thấy hắn quay đầu muốn đi mở máy điều hòa không khí, nhanh chóng ngăn lại hắn.

	Nàng hiện tại càng ngượng ngùng.

	Đều do nàng tự tiện chạy về, còn phiền toái nhân gia nhiều chuyện như vậy.

	"Không quan hệ không quan hệ, không cần đi mở, ta thổi nhất hội quạt điện thì tốt rồi."

	Tiểu La tắc tỏ vẻ điều hòa trang chính là cấp khách nhân dùng , bọn họ là đã thành thói quen rồi, Hiểu Nhu dạng này nhỏ nhắn xinh xắn tỷ ở chỗ này loại oi bức khoang thuyền tám chín phần mười là muốn bị cảm nắng . Nói hắn bỏ chạy đi khách nhân gian phòng đem điều hòa khai .

	Vốn là Hiểu Nhu đối trên thuyền có chút đơn sơ điều kiện còn có một chút oán giận, hiện tại cái gì câu oán hận cũng không dám có.

	Kỳ thật thuyền nhỏ thượng điều hòa đã thập phần cũ kỹ, làm lạnh hiệu quả rõ ràng không được, nhưng như thế cũng so bên ngoài muốn mát mẻ. Ở trên không điều phòng ngây ngô trong chốc lát, Hiểu Nhu liền có chút mệt rã rời rồi, nằm tại trên giường mơ mơ màng màng liền đã ngủ.

	Hiểu Nhu lại mở mắt là bị nóng tỉnh .

	Trong phòng điều hòa không biết khi nào thì đình chỉ, Hiểu Nhu nóng một thân đều là mồ hôi. Nàng duỗi tay lau trên cổ tầng tầng mồ hôi, vung tay, sàn trong nháy mắt nhiều nhiều cái thủy ấn tử. Hiểu Nhu đưa qua đầu giường điều hòa điều khiển từ xa, xoa bóp vài cái kiện đều không có phản ứng. Chẳng lẽ là hỏng sao? Hiểu Nhu quyết định đi tìm tiểu La.

	Tiểu La cửa cũng không khóa, Hiểu Nhu vừa chuyển chốt cửa liền đẩy cửa ra.

	"Tiểu La, điều hòa giống như vô dụng   "

	Hiểu Nhu mới đẩy ra môn liền bị cảnh tượng trước mắt sợ tới mức mở to hai mắt nhìn, mà bị nàng đột nhiên mở cửa tiến đến hù được tiểu hắc cũng hoảng sợ nhìn nàng.

	Hắn, hắn, hắn 

	Hắn như thế đang tự an ủi à? !

	Hiểu Nhu cảm thấy đời này đều không có như vậy lúng túng khó xử thời điểm quá. Nàng có chút hối hận như thế vọng động như vậy liền trực tiếp mở cửa tiến vào, nếu trước tiên xao gõ cửa thì tốt rồi! A a a a a, hắn tại sao sẽ ở thủ dâm a!

	Bất quá rốt cuộc là mới mười bát tiểu niên khinh, cho dù là bị Hiểu Nhu đột nhiên xông vào môn hù được cũng không có dọa cho héo, còn bị giữ tại chủ nhân trong tay côn thịt tử thậm chí run lên hai cái, hướng về Hiểu Nhu gật đầu thăm hỏi.

	Tiểu La cả người đều dọa cứng, chỉ ngu hồ hồ bảo trì thủ dâm tư thế, sững sờ cùng Hiểu Nhu đối việc, một điểm âm thanh đều không phát ra được.

	Rốt cuộc là so với hắn lớn hơn một chút, cũng bất quá mới 20 Hiểu Nhu tự nhận là "Tỷ tỷ" rồi, chỉ có thể cường chống lấy lúng túng khó xử đẩu âm thanh mở miệng đánh vỡ cục diện lúng túng "Ngươi, ngươi đang làm gì thế?"

	Hiểu Nhu mới hỏi hoàn liền hối hận. Đang làm gì thế nàng không nhìn ra được sao? Quả thực chính là nhất một vấn đề ngu xuẩn.

	Bất quá tiểu La trả lời thật ra khiến Hiểu Nhu ngoài ý muốn.

	"Có tôi, tại nhớ ngươi." Tiểu La vừa thẹn vừa mắc cỡ cúi đầu, nhưng là trả lời cũng rất trắng ra.

	Vừa rồi hắn cõng nàng thời điểm nàng kia hai khỏa mềm nhũn quả cầu thịt khi hắn lưng mài tới mài lui, hắn lập tức liền có cảm giác rồi, khá tốt quần xuyên tương đối rộng đại, nàng cũng không có phát hiện chính mình đũng quần khác thường. Chính là đợi Hiểu Nhu trở về chính mình gian phòng về sau, tiểu La sau lưng kia bị ma sát quá cảm giác vẫn là thật lâu không tiêu tan, đũng quần côn thịt cũng càng ngày càng cứng rắn, lại rộng thùng thình quần cộc đều bị đỉnh ra một cái rõ ràng bao lớn, tiểu La nghĩ đơn giản triệt một phen, liền hiểu quần, đem kia sưng lão đại cây thịt cầm lấy, nhắm mắt một bên nghĩ Hiểu Nhu bộ dáng một bên cao thấp xoa bóp lên.

	Chính là hắn chính triệt quật khởi lại đã bị hắn tính ảo tưởng làm việc nhân đánh vỡ, thành thật đứa nhỏ xấu hổ cúi đầu không dám nhìn nàng.

	Bị ngây thơ thiếu niên đột nhiên thổ lộ Hiểu Nhu ngược lại nổi lên điểm đùa tâm. Kỳ thật tiểu La bộ dạng rất đẹp mắt , thân hình cao lớn, mày rậm mắt to, mới mười bát liền cơ ngực cơ bụng thế nào cũng không thiếu, bị ánh nắng mặt trời phơi cổ đồng sâu tông làn da phát ra nồng nồng giống đực nội tiết tố.

	Liền liền kia 

	Hiểu Nhu vụng trộm nhanh chóng đánh giá tiểu La cái kia , không tự chủ nuốt ngụm nước miếng, đối với mình tốt sắc cảm thấy e lệ.

	Kia  cũng tốt đại.

	Bất quá cao như vậy cao tráng tráng một thiếu niên bị nàng trảo bọc tự an ủi hiện trường về sau, không có giận tím mặt ngược lại là ngây thơ cúi đầu thông báo, loại này tương phản thật giống như một cái uy phong lẫm lẫm đức mục lại cúi lỗ tai tại trước mặt ngươi làm nũng bán manh một chút, ngược lại làm Hiểu Nhu sinh ra điểm trìu mến tâm tình.

	Nàng đến gần cửa phòng, phản thủ tướng môn đóng lại, ra vẻ tức giận trạng, xoa eo nói ". Ngươi như thế có thể nghĩ tới ta?"

	"Thực xin lỗi!" Tiểu La lập tức nhận sai.

	Ai nha, ngây thơ boy thật đáng yêu.

	Hiểu Nhu càng nổi lên ý xấu.

	"Vậy ngươi nghĩ tới ta làm cái gì?" Hiểu Nhu truy vấn.

	Nhưng tiểu La có thể xin lỗi cũng không dám đem hắn đầu óc trung kia một chút quá đáng tính ảo tưởng nói cho nàng biết, vậy quá xấu hổ!

	"Ngươi nghĩ tới ta làm như vậy sao?" Hiểu Nhu một bên hỏi tay nhỏ liền bọc lên đầu trym của hắn.

	Ahhh, thật nóng.

	Tiểu La vừa mừng vừa sợ, ngốc sững sờ nhìn nàng, lắp bắp nửa ngày liền câu đều nói không ra.

	Ngây ngô đầu đệ đệ. Hiểu Nhu hì hì cười, ngón cái trò đùa dai che hắn linh miệng qua lại xoa bóp hai cái, kích thích tiểu La nhắm mắt kinh hô lên.

	Hiểu Nhu cảm thấy đầu ngón tay có một chút điểm dịch nhờn.

	Nàng lấy ra ngón tay, nhìn đến kia quy đầu lỗ tiểu phun ra đến một hàng thanh dịch.

	Chậc chậc, thật không qua nổi kích thích.

	Từ trước đến nay đều là bị dạy dỗ Hiểu Nhu lần thứ nhất nếm được dạy dỗ người khác tư vị, loại này nắm trong tay người khác cảm giác khả quá hưng phấn!

	Nàng mị hoặc thủy thủ bỏ vào nhâm vậy, chuyển hướng hai chân giạng chân ở tiểu La rắn chắc trên bắp đùi, trong miệng phun ra nói cũng giống sảm mật giống nhau, cám dỗ tiểu La chóng mặt, nàng hỏi cái gì liền ngu hồ hồ trả lời cái gì.

	Hiểu Nhu hai tay kết kết thật thật cầm hắn cứng rắn côn thịt, nhẹ nhàng địa trên dưới tuốt lấy lên. Nàng ghé vào tiểu La trước mặt, hoặc nhân nữ nhi hương chui thẳng mũi của hắn.

	"Vậy ngươi còn nghĩ ta làm cái gì?"

	Hiểu Nhu trên mặt cười, cảm thấy nhưng ở thất kinh. Này đệ đệ "Đệ đệ" khả thật thô a, nàng một bàn tay đều nhanh vòng không được.

	"Nghĩ, nghĩ " tiểu La "Nghĩ" nửa ngày, mới tiếng như văn nột nói "Muốn sờ vú của ngươi." Hắn vừa mới ngay tại ảo tưởng mình ở nhu nàng kia đối rõ ràng vú sữa.

	"Cái gì?"

	Hiểu Nhu một cái hỏi lại làm thật vất vả lấy dũng khí tiểu La lập tức xì hơi, cũng không dám nữa cổ họng tiếng. Bất quá Hiểu Nhu vẫn là nghe rõ ràng hắn nói cái gì. Nàng yêu mị ưỡn ưỡn chính mình cao ngất, "Kia  ngươi bây giờ nghĩ không nghĩ sờ?"

	Tiểu La quả thực cũng bị này liên tiếp hãm bính cấp tạp ngất đi thôi.

	Kỳ thật hắn bây giờ là đang nằm mơ?

	Nếu như là nằm mơ lời nói, vậy hắn làm càn một điểm vậy cũng không có vấn đề gì a.

	Hắn cũng không trả lời Hiểu Nhu câu hỏi, chỉ thân run rẩy tay phóng tới Hiểu Nhu kia tuyết trắng nhũ khâu, chậm rãi, chậm rãi đem một cái nãi đoàn nắm thực.

	Thật là mềm a, tiểu La nhéo nhéo trong tay nãi đoàn, hắn nghĩ, mây trên trời cũng liền không gì hơn cái này a.

	Mềm mại tay cảm trừ bỏ làm hắn thích bên ngoài còn nhắc nhở hắn, đây không phải mộng, đây là thật . Hắn cũng có thể chạm vào thượng dạng này diễm sự!

	Tiểu La lập tức kích động xiết chặt trong tay vú sữa, đau Hiểu Nhu "tê" một tiếng, cáu mắng "Thối đệ đệ, nhẹ chút bóp."

	"Đúng đúng đúng, thực xin lỗi." Tiểu La vẫn như cũ kích động nói năng lộn xộn, nhưng là trên tay động tác lại lập tức chậm lại xuống, nhẹ nhàng nhu động khởi của nàng hai cái tuyết đoàn. Hiểu Nhu thoải mái mà mị thượng ánh mắt, để cho hắn đổi đa dạng sờ hai khỏa nãi.

	Hiểu Nhu sờ thằng cu đen cứng rắn côn, mà kia thằng cu đen nhu Hiểu Nhu vú sữa, hai người mấy tuổi gần nam nữ cứ như vậy lẫn nhau an ủi lên.

	Bất quá dâm dục tăng lên cũng dần dần phao lớn tiểu La lá gan, hắn len lén liếc nhìn nhắm mắt hưởng thụ hắn vuốt ve Hiểu Nhu, thừa dịp Hiểu Nhu nhìn không thấy, thuận theo áo tắm bên cạnh, tiễu meo meo duỗi đi vào, lúc này không có kia khinh bạc áo tắm cách trở, hắn linh khoảng cách bắt lấy sữa của nàng.

	Này thoải mái hơn rồi!

	Tiểu La cơ hồ muốn làm cho này cực phẩm tay cảm cúng bái.

	Bị tiến thêm một bước tập ngực Hiểu Nhu mở mắt ra, tức giận vỗ nhẹ lên hắn "Lòng tham tiểu trứng thối."

	Bất quá tiểu La nhìn nàng thực tế là không tức giận bộ dạng, đầu óc cũng chuyển , kỳ thật, nàng cũng nghĩ bị hắn sờ phải không?

	Hắn xoa bóp lực độ lập tức lớn lên, trong miệng cũng là ngọt nhơn nhớt cầu xin nói "Tỷ tỷ, Hảo tỷ tỷ, làm ta kiểm tra được không?"

	Đáng thương giống chỉ tiểu nãi cẩu.

	"Kia, vậy được rồi, chỉ cho sờ nhất hội nha." Hiểu Nhu thở nhẹ định ra điều kiện.

	Đã không có áo tắm ngăn cản, thiếu niên vậy có một chút thô ráp lòng bàn tay càng chân thật kích thích núm vú của nàng, Hiểu Nhu lập tức hơi thở không xong, ngồi ở tiểu La đùi cũng có một chút lắc lư.

	Tiểu La hàm hồ đáp ứng. Dù sao nàng cũng không nói nhất sẽ là nhiều hội, vậy hắn nhiều sờ vài cái cũng không quan hệ a.

	Nhưng mà lòng tham loại vật này từ trước đến nay đều không có giới hạn, tiểu La bóp sữa của nàng tiêm, nhìn nàng mặt như hoa đào ngồi ở chân của mình thượng thở gấp, khô cạn cuồng nuốt nước miếng, rối rắm thật lâu, sau cùng vẫn là hung ác nhẫn tâm, ôm lấy nàng rất eo một cái xoay người, liền đem nàng đặt ở thân thể của mình xuống, động tác mau mà tấn mãnh ngậm đầu vú nàng, dùng sức toát .

	"Tỷ tỷ, Hảo tỷ tỷ, ta còn muốn ăn sữa của ngươi, làm ta ăn một chút được không?" Thằng cu đen hút sữa của nàng hàm hồ cầu xin nói.

	Ngươi ăn đều đã ăn được còn tới hỏi ta, kia hữu dụng không? Hiểu Nhu trong lòng điên cuồng chửi bậy, nhưng hiện thực cũng là nàng bị tiểu tử hư này hút xụi lơ ở trên giường.

	Gặp Hiểu Nhu bị hắn hút nãi hút nói không ra lời, tiểu La tâm lý có một loại cảm giác thành tựu. Là hắn biết nàng yêu thích bị hắn bú sữa mẹ! Bị cảm giác thành tựu cùng cảm giác thỏa mãn bao vây tiểu La càng suồng sã tứ phía dùng răng xỉ cắn nhẹ khởi Hiểu Nhu đầu vú, cắn Hiểu Nhu ai u ai u mị kêu lên.

	"Thối đệ đệ, phá hư đệ đệ, đừng cắn, đừng cắn, a  "

	Bất quá tiểu La tịnh không có để ý của nàng cự tuyệt.

	Tiểu tử này nãi cẩu nháy mắt liền biến thành sói con cẩu.

	Tiểu thuyết đều nói nữ nhân nói không muốn thì phải là muốn, tiểu La hiện tại cảm thấy trên sách nói rất đúng rồi, nghe một chút của nàng âm thanh, mị hắn đều nổi da gà, đồng thời dương vật của mình cũng càng cứng rắn.

	Tiểu La lúc này cũng không sẽ cùng nàng chào hỏi, đen thui tay trực tiếp trượt vào của nàng quần bơi, đụng đến một tay dâm thủy. Hắn càng vui sướng cũng càng tự tin.

	Này tuổi tác cậu bé thế nào hội chưa có xem qua phim heo, hắn nhớ tới AV trong kia một chút nam nhân cấp nữ nhân liếm huyệt bộ dạng, cũng nghĩ nếm thử nữ nhân nơi đó là hương vị gì vậy. Hắn động tác nhanh chóng lột xuống Hiểu Nhu quần bơi, đầu co rụt lại liền chạy tới chân của nàng căn, đầu lưỡi loạn xạ liếm nàng no đủ ngoại âm, đem nàng vốn bị dâm thủy nhuộm dần một bên quá bánh bao huyệt liếm càng hồ đồ.

	Bất quá tiểu La là xem qua heo chạy lại nếu chưa ăn thịt heo, đầu lưỡi của hắn đại đa số đều là tại Hiểu Nhu ngoại âm đảo quanh, nhiều lần đều là hết lòng vì việc chung, động tác phóng đãng lại ngây ngô, Hiểu Nhu hoài nghi hắn không biết là cái xử nam a?

	Hiểu Nhu cảm giác mới từ từ tích lũy, tiểu La chính mình ăn nhất miệng dâm thủy, nhưng thật ra trước không chịu nổi. Hắn kích động nằm sấp thượng Hiểu Nhu thân thể, đem dương vật dâm tiến Hiểu Nhu bẹn đùi mài tới mài lui, trong miệng khó nhịn cầu xin nói "Tỷ tỷ, tỷ tỷ đau quá ta, làm ta cắm vào ngươi, ta muốn cắm vào ngươi."

	Lớn như trứng gà quy đầu tại của nàng khe hở ngoại dâm đến dâm đi, nhưng là như thế đều không chen vào lọt, nhiều lần hắn đều đâm chọt cửa vào rồi, lại một cái dùng sức, dương vật thuận theo dâm thủy vừa trơn đi ra ngoài, tiểu La đều nhanh muốn cấp khóc.

	Hắn nghĩ chơi nàng, muốn làm đi vào!

	Hiểu Nhu đều sắp bị hắn chọc cười, còn cho là hắn nhiều bản lĩnh, không làm được thật sự là một cái gà giò.

	Nàng đều có một chút thương hại hắn rồi, bất quá nàng cũng có chút muốn làm.

	Hiểu Nhu đem chân phân lớn hơn một chút, duỗi tay hướng xuống đỡ lấy côn thịt của hắn, dẫn đường nó nhắm ngay chính xác cửa vào. Cảm nhận được đầu trym của hắn đã hơi hơi hõm vào, Hiểu Nhu đột nhiên nhớ tới cái kia cái độ thô, có chút bận tâm nhắc nhở "Ngươi nhớ rõ chậm một chút cắm vào  "

	Hiểu Nhu lời còn chưa nói hết , này thằng cu đen liền một hơi đem như vậy thô thứ gì đó ngay ngắn lấp tiến đến, chọc vào Hiểu Nhu lập tức hét lên lên.

	Tiểu La mình cũng rõ ràng không tốt quá, thiếu nữ âm đạo so với hắn tưởng tượng còn muốn hẹp hòi chật chội, kẹp chặt dương vật của hắn đều đau. Hắn đẩu thân thể, chiến thanh âm nói "Tỷ tỷ, có đau một chút."

	"Thương ngươi liền đi ra ngoài a!" Hiểu Nhu mới là thật bị đau khóc.

	Sớm biết rằng tiểu tử thúi này như vậy lỗ mãng, nàng mới không nên cùng hắn làm đâu. Hiểu Nhu hiện tại tin tưởng rồi, này bổn tiểu tử chính là một cái xử nam, của nàng bên trong đều còn không có chuẩn bị tốt đã bị cái kia sao thô gậy gộc tươi sống phá vỡ, hiện tại âm đạo đều nhanh cũng bị nó xanh liệt, còn dám cùng nàng oán giận đau. Kẹp chết đáng đời ngươi! Nàng mới là cái kia đau đây này!

	Nghe được Hiểu Nhu gọi hắn lui ra ngoài, tiểu La hung hăng lắc lắc đầu cự tuyệt. Mặc dù có một chút đau, nhưng là cái loại này thích đến phát run cảm giác làm hắn hoàn toàn không muốn đi ra ngoài, hắn eo đã không kịp chờ đợi động .

	"A  a  ngươi đừng động a, đừng nhúc nhích a " Hiểu Nhu đều còn không có chậm tới đây chứ, tiểu La cũng đã một chút một chút sâu cắm vào ngoan làm, Hiểu Nhu đã cảm thấy có đem thịt đao tại âm đạo của nàng cắt đến cắt đi, cắt đất tiểu huyệt của nàng đều phải phá. "Này này, ngươi chậm một chút, chậm một chút!" Hiểu Nhu thét chói tai nhắc nhở hắn, mười ngón móng tay đều kháp tiến hắn thịt rồi, nhưng là tiểu La chính là chậm không dưới.

	"Ta, ta chậm không dưới, eo nó chính mình động." Tiểu La cắn răng, tượng đầu chịu mệt nhọc bò vậy hồng hộc cuồng làm, đau đớn cũng sảng khoái .

	Mao đầu tiểu tử chính là không qua nổi kích thích, dương vật vừa vào huyệt liền lỗ mãng chung quanh đi loạn, mặc dù có một chút dã man điểm, nhưng là dẫn theo điểm cảm giác không giống nhau. Hiểu Nhu tại loại này việc thượng đã thích ứng tính lương hảo, bị hắn cao như vậy tốc quất cắm mãnh làm sau một lúc, tiểu huyệt dần dần sinh ra tốt hơn tư vị, dâm thủy bắt đầu như mật vậy, theo hai người tính khí kết hợp địa phương thấm ra.

	Lần đầu khai trai liền gặp được Hiểu Nhu loại này cực phẩm lỗ thịt, tiểu La loại này đồng nam nhỏ dùng sức cuồng địt  5 phút sau, bắn ý liền dần dần cấp trên, kháp Hiểu Nhu rất eo, đùng đùng, kịch liệt đều phải đem Hiểu Nhu dao động tan.

	"A, tỷ tỷ, tỷ tỷ, thật là thoải mái, ta thật thích a!" Tiểu La liền cắm vào nàng liền kêu to , động tác ngoan đến cơ hồ mau phải đem nàng yêu kiều huyệt đều phải đảo hư thúi.

	Hiểu Nhu ngay từ đầu chỉ cảm thấy thối đệ đệ nhất đi lên liền kích động như vậy, nhưng tùy theo hắn địt tốc độ một đường tăng vọt, nàng nghĩ đến xử nam trên cơ bản đều trải qua vấn đề, nhanh chóng thôi hắn nói "Dừng lại, dừng lại, không được làm tại ta bên trong." Tiểu La lại đã hoàn toàn mất khống chế, hắn ép chặt Hiểu Nhu, căng đầy mông điên cuồng hạ ép ngoan tạc, sảng khoái kêu to "Dừng không được, ta không dừng lại được, tỷ tỷ, tỷ tỷ, ta, ta muốn bắn."

	"Không được, không được, ngươi đi ra ngoài, đi ra ngoài a." Hiểu Nhu nhớ rõ cắn hắn. Bất quá đã không còn kịp rồi, Hiểu Nhu mới vỗ hắn hai cái, tiểu La liền ngang đầu rống giận một tiếng, đẩu mông đem tinh dịch phun ra tiến tử cung của nàng.

	"Ô " Hiểu Nhu bị tinh dịch của hắn nóng ngón chân cuộn mình.

	Thỏa mãn nổ bắn ra sau tiểu La giống quả cầu da xì hơi ngồi phịch ở Hiểu Nhu trên người, bị Hiểu Nhu tức giận xốc lên.

	"Tất cả nói không cho phép bắn ở bên trong." Hiểu Nhu lo âu nhìn hai chân lưu bạch tinh lỗ nhỏ, vừa tức vừa vội. Kia tiểu động thịt bị thối đệ đệ làm đều thu không trở về, môi mật hơi hơi ngoại xới đất phun nồng hậu huyết thanh, thật đáng thương cực kỳ. Hiểu Nhu cảm thấy chính mình thua thiệt lớn, không chỉ có bị tiểu tử hư này bắn đi vào, hơn nữa mình cũng không có thích đến, nàng mới vừa vặn có cảm giác, này thối đệ đệ liền bắn, bắn nhanh như vậy, nàng ngăn đón cũng không kịp ngăn đón.

	Luôn luôn đều ăn là kéo dài liên tục côn thịt, Hiểu Nhu cũng không ngờ rằng tiểu La hội bàn giao nhanh như vậy. Nàng tức giận đồng thời cư nhiên còn có chút quỷ dị kiêu ngạo.

	Tiểu La che lấy chính mình tích tinh thủy dương vật nói liên tục khiểm, đồng thời cũng vì mình là một "Khoái thương tay" cảm thấy xấu hổ.

	Ngay tại hiểu dịu dàng tiểu La ở trên giường mắt lớn trừng mắt nhỏ thời điểm cửa phòng đột nhiên đã bị phá khai rồi, một cái đen thui cao trạng đàn ông trung niên trợn tròn đôi mắt chỉ trên giường người trần truồng Hiểu Nhu mắng "Nhẫm cái dâm nữ tử, câu dẫn ta oa!"

	Hiểu Nhu thét chói tai một tiếng, che lồng ngực của mình, lui muốn hướng bên trong trốn. Bất quá này có ích lợi gì , nàng phía dưới chính là cái kia lỗ nhỏ còn chói lọi lưu nhân gia con bắn vào tinh dịch đâu.

	Thuyền trưởng đại thúc tại sao sẽ ở? Hiểu Nhu nghi hoặc.

	"A cha." Tiểu La cũng không biết cha hắn khi nào trở về , hắn nhào qua muốn cho Hiểu Nhu giải vây, lại đem ba hắn một tay huy đến một bên, chỉ mũi mắng "Nhẫm cái vô dụng thứ gì đó, làm một nữ nhân đều sẽ không, lăn đến một bên nhìn, nhìn a cha dạy thế nào huấn này dâm nữ tử."

	Nói, thuyền trưởng phản thủ khóa cửa lại, xé ra dây lưng, lộ ra hùng dũng oai vệ hung khí, sợ tới mức Hiểu Nhu lại là thét chói tai một tiếng, không dám nhìn hắn.

	Thuyền trưởng đại thúc đá rơi xuống chính mình rơi xuống quần, như ác lang vồ vậy đánh về phía Hiểu Nhu, giữ Hiểu Nhu mắt cá chân liền ra bên ngoài tha, đem Hiểu Nhu kéo dài tới chính mình dưới hông. Hắn không để ý Hiểu Nhu thét chói tai, mạnh mẽ đẩy ra Hiểu Nhu trắng nõn đùi, nắm lấy chính mình thẳng tắp thép thương, hướng về kia thảng tinh lỗ nhỏ miệng, mông dùng sức nhất đỉnh, liền thuận lợi thọc đi vào.

	Phiên ngoại chi hải tiên cha con 丼 (trung)

	Hiểu Nhu khi nhìn đến thuyền trưởng đại thúc bắt đầu cỡi quần thời điểm liền thét chói tai hô to "Không muốn không muốn", một mặt liều mạng hướng đến giường bên trong lui. Bất quá đất này cứ như vậy hơi lớn, Hiểu Nhu sau lưng rất nhanh liền chống đỡ đến mặt tường, căn bản không đường thối lui. Nàng lập tức liền bị nhào qua thuyền trưởng giữ cổ chân cấp xé trở về.

	Hiểu Nhu cố gắng nhanh kẹp chặt chân, lại bị bộ mặt dữ tợn thuyền trưởng dùng cậy mạnh mạnh mẽ mở ra, lộ ra thảng tinh tiểu động thịt.

	Kia dâm mỹ hình ảnh nhìn thuyền trưởng ánh mắt đều đỏ hơn.

	Thuyền trưởng cầm chính mình cứng dương vật, đem quy đầu đỗi thượng kia ngoại lật miệng huyệt, mông dùng sức đè ép, liền thuận lợi đem viên đại quy đầu cấp chen vào.

	"Nga ——" Hiểu Nhu bị cắm đi vào một cái chớp mắt liền lập tức trương tròn miệng nhỏ, phát ra thật dài một tiếng ngâm nga. Nàng biết tiểu La côn thịt vì sao hội như vậy lớn, nhất định là di truyền thuyền trưởng đại thúc . Tiểu huyệt của nàng đều nhanh cũng bị đây đối với cha con cấp trướng phá!

	"Thuyền trưởng đại thúc, ta sai rồi, không muốn, a, không muốn lại tiến vào." Hiểu Nhu né đầu xin tha nói, nhưng vẫn bị thuyền trưởng đại thúc liên tục vài cái dùng sức đỉnh eo, đem kia vừa to vừa dài dương vật hoàn hoàn ròng rã cấp cắm vào của nàng lỗ nhỏ , làm tiểu huyệt của nàng bị nhét giống như là muốn thổi bạo khí cầu giống nhau, cũng không biết nàng nhỏ như vậy huyệt là như thế chứa chấp lớn như vậy dương vật .

	"Móa nó, đem lão tử như vậy thô dương vật đều ăn hết, còn nói cái gì không muốn? Lão tử nhìn ngươi luyến tiếc không muốn." Thuyền trưởng đại thúc thân móng bắt lấy Hiểu Nhu cái kia hai khỏa vú lớn cầu, cùng nhu diện tựa như nhu động, mông một chút tiếp lấy một chút cấp Hiểu Nhu nộn huyệt thông , cơ hồ muốn đem Hiểu Nhu địt thấu. Hắn dùng sức ngồi dương vật của mình, hưởng thụ thiếu nữ kia chặt chẽ bao bọc, trên miệng cũng không khách khí nói "Ngươi vừa mới ăn ta oa dương vật ăn đều như vậy lanh lẹ rồi, như thế ăn lão tử dương vật thì không được đâu này? Tin hay không lão tử làm ngươi cái thích nghiêng nghiêng, gọi ngươi đều luyến tiếc xuống giường."

	Thuyền trưởng đại thúc kỹ thuật rõ ràng so tiểu La tốt hơn nhiều, hắn không có giống tiểu La như vậy tiến huyệt liền đá eo cuồng làm, hơn nữa ổn tính tình, lại thâm sâu vừa trầm tạc động, cùng cày tựa như đem Hiểu Nhu mỗi một tấc thịt non đều cấp khơi thông mở, làm tầng kia tầng điệt điệt mị thịt tự nguyện bọc lấy, hút lấy dương vật của nó. Mà Hiểu Nhu lúc trước bị tiểu La sớm bắn gián đoạn cảm giác hiện tại lại bị hắn lão tử cấp tiếp thượng.

	Hiểu Nhu âm thanh dần dần thay đổi điều, ngay từ đầu thê lương thét chói tai chậm rãi yếu đi đi xuống, hóa thành một loại dính ngấy rầm rì âm thanh, tức làm cho trong miệng vẫn như cũ đang lập lại "Không muốn", khả cũng sẽ không có người tin nàng nói là nói thật .

	Tiểu La ngốc lăng nhìn đây hết thảy, cha hắn hướng sau khi đi vào chuyện phát sinh quá nhanh, hiện tại hắn cha đem này con rể cũng cấp cắm lên!

	"Ta oa, !" Thuyền trưởng nhìn tiểu La kia một bộ ngây ngô đầu nga bộ dáng, hận thiết bất thành cương gọi hắn .

	"A cha, này, cái này không được đâu?" Tiểu La có chút bận tâm, phía trước nàng là tự nguyện , nhưng là a cha là bắt buộc của nàng, nàng sẽ đi hay không cáo a cha à? Nếu như nàng đi cáo a cha, vậy hắn, hắn phải đi van cầu nàng, muốn cáo chỉ cáo hắn thì tốt rồi!

	"Ngươi tiểu tử ngốc!" Nếu không thuyền trưởng đại thúc tay đang bận nhu nãi, chỉ sợ là sẽ một cái tát hô đến trên đầu hắn."Ngươi nhìn nàng một cái này như là không muốn bộ dạng sao?" Thuyền trưởng liền đâm hai cái dương vật, Hiểu Nhu lập tức rung rung hai cái, nũng nịu rên rỉ âm thanh so mật còn muốn ngọt ngấy."Lão tử nhìn nàng đã thích ngây người." Thuyền trưởng đại thúc cười dâm hai tiếng, dương vật đeo vào tràn ra thủy huyệt cắm vào lại rút ra."Hơn nữa, chúng ta hai cha con đem này dâm nữ tử hầu hạ thích, nàng còn luyến tiếc cáo ta đâu."

	Tiểu La chần chờ. Hắn cảm thấy a cha nói có đạo lý, Hiểu Nhu này gương mặt mị thái cùng hắn vừa mới làm thời điểm hoàn toàn khác nhau, a cha hẳn là đem nàng địt thật thoải mái a.

	Tiểu La tâm lý cực kỳ mâu thuẫn. Hắn đối Hiểu Nhu bị a cha địt có thẹn cứu, nhưng thấy nàng bị a cha địt thích lại có điểm chua xót ghen tị. Hắn biết hắn vừa mới không có đem nàng địt thư thái.

	Thuyền trưởng nhìn con của hắn kia gương mặt rối rắm khuôn mặt, lại mắng đến "Tên tiểu tử thúi, bạch dài quá lão tử lưu cho ngươi căn này đại điểu, liền như vậy tốt địt dâm ô cũng chưa làm nàng cao trào, ngươi không làm thất vọng bọn ta lão La gia cơ theo sao?" Tiểu La bị hắn a cha mắng đầu càng cúi càng thấp, lại nghe hắn a cha uống được "Nhìn!"

	Tiểu La thấy hắn a cha ôm lấy mềm nhũn Hiểu Nhu xoay một vòng, làm nàng mặt hướng mình ngồi ở cha hắn dương vật, a cha mông từng trận thượng đỉnh lấy, đem dương vật rút ra lại đuổi về của nàng động thịt. Thuyền trưởng chà xát Hiểu Nhu một cái lớn nãi đoàn, có chút đắc ý đối con trai của mình nói ". Ngốc oa, tốt nhìn kỹ, a cha hôm nay liền đến dạy ngươi như thế địt thấu này dâm nữ tử."

	Nói, thuyền trưởng quấn chặt Hiểu Nhu eo nhỏ, chít chít tức tự hạ mà thượng xuyên đâm khởi Hiểu Nhu động thịt. Thuyền trưởng một bên suyễn một bên cắm vào nói "Giống bọn ta lão La gia loại này đại điểu, không có mấy người nữ nhân có thể ăn một miếng phía dưới. Ngươi như vậy trực tiếp đâm đi vào, cô nàng này sợ là muốn đau chết."

	"Khả ta nhìn nàng chảy nước ta mới dám cắm đi vào ." Tiểu La mặc dù là cái chỗ, nhưng hắn cũng biết, nữ nhân không nước chảy liền địt huyệt sẽ rất đau .

	"Ngốc oa, nàng vừa mới về điểm này thủy có cái gì dùng, ít nhất phải lưu thành như bây giờ mới được đâu."

	Tiểu La nhìn nhìn Hiểu Nhu hiện tại nước chảy tình huống, phát hiện của nàng dâm dịch đã lưu a cha trứng dái cũng bắt đầu tích thủy. Thuyền trưởng bị Hiểu Nhu thật mềm huyệt kẹp khí hơi thở ồ ồ, tiếp tục đối với con nói "Nếu không này dâm ô tao động vừa mới bị ngươi địt mở, a cha cũng muốn phí rất lớn sức lực đâu."

	Mặc dù nói đi ra có chút mất mặt, nhưng a cha giáo tế, tiểu La cũng muốn học càng nhiều. Hắn ngượng ngịu nói ". A cha, ta vừa mới địt nàng thời điểm ta kê nhi có đau một chút."

	Thuyền trưởng cười ha ha, "Ta oa, ngươi đây là tốt số a. Ta nhìn này dâm ô sớm không phải là chỗ, tao động còn nhanh cùng xử nữ tựa như, là trời sinh thèm địt tốt huyệt a, cũng khó trách ngươi gà giò bị nàng kẹp đau. Con, chúng ta hôm nay là diễm tinh cao chiếu, có thể có thích ."

	Mà giờ khắc này Hiểu Nhu hợp thời rụt hai cái, đem thuyền trưởng đại thúc hút cũng rên rỉ hai tiếng. Hắn lập tức vòng Hiểu Nhu rất eo hung hăng giận cắm vài chục cái, phóng túng âm thanh một cặp tử nói "Nhìn một cái, này dâm ô vừa mới còn cắn a cha vài hớp, làm a cha thật tốt trị trị nàng, cũng cấp ta oa hả giận, nhìn nàng lần sau còn dám hay không đem ta oa kẹp đau!"

	"Dâm ô, dâm ô, lần sau còn dám hay không kẹp đau ta oa rồi hả? Có dám hay không? Có dám hay không?" Thuyền trưởng đậu eo ba ba quất thẳng tới Hiểu Nhu yêu kiều huyệt, địt Hiểu Nhu lắc đầu liên tục "Không dám, không dám."

	Thuyền trưởng đắc ý Trùng nhi tử cười, trên mặt viết "Nhìn nhìn, thậm chí liền đàng hoàng." Hắn tiếp tục truyền thụ chính mình địt huyệt kinh, "Cho nên huyệt có thể chậm rãi cắm vào, bất quá này hai đồ tốt kia ta trăm vạn không thể bỏ qua."

	Thuyền trưởng nâng lên Hiểu Nhu hai cái nặng trịch vú lớn, cấp con triển lãm chính mình ngoạn vú sữa thủ pháp. Hắn đem Hiểu Nhu nãi cầu biến thành nhàn nhạt hồng nhạt, đem kia tiểu tiểu nãi tiêm ngoạn thành hồng lượng anh đào. Thuyền trưởng vê lên một viên đầu vú nói đến "Không có mấy người nữ nhân không thích bị ngoạn vú sữa , này vú sữa ngươi chơi nàng trước ngoạn có thể cho nữ nhân xuất thủy, chơi nàng khi ngoạn có thể cho nữ nhân hút chết dương vật của ngươi, chơi nàng sau ngoạn làm nữ nhân đối với ngươi lưu luyến. A cha vừa mới đang sờ nàng vú sữa thời điểm này dâm ô liền đang liều mạng cắn cha ngươi dương vật, có thể thấy được chính là cái yêu thích bị ngoạn nãi ."

	Tiểu La cuối cùng có có thể chia sẻ đề tài, hắn không kịp chờ đợi chia sẻ hắn nông cạn kinh nghiệm, kích động còn kém nhấc tay trả lời."Ta biết, ta vừa mới sờ một cái nàng nãi nàng sẽ có nước, nàng còn yêu thích được ăn nãi."

	"Vậy ăn sữa của nàng, làm này dâm nữ tử thật tốt sung sướng." Thuyền trưởng cười ha hả bóp Hiểu Nhu vú sữa, "Này vú sữa như vậy mập, như vậy nộn, không ăn là đáng tiếc. Con, con này cho ngươi ăn, a cha ăn con này."

	Thuyền trưởng đem Hiểu Nhu vú trái phân cấp tiểu La, chính mình làm Hiểu Nhu cánh tay phải vòng tại phía sau cổ của mình, đầu nhất thấp liền tiến đến Hiểu Nhu vú phải trước, miệng rộng vừa thu lại đem Hiểu Nhu núm vú cấp ăn vào trong miệng.

	Gặp a cha đã khai cật rồi, tiểu La cũng không kịp chờ đợi úp sấp Hiểu Nhu trước ngực, đem nàng còn lại cái kia chỉ vú sữa cấp ăn vào trong miệng.

	Hiểu Nhu tiểu ép bị thuyền trưởng đại dương vật chận , hai cái vú sữa đồng thời bị đây đối với cha con ăn , tam điểm bị đồng thời công hãm kích thích làm nàng ôm chặt hai cha con đầu.

	Tiểu La ngay từ đầu chính là hút, liếm, nhưng là rất nhanh hắn đã cảm thấy nghiến răng, luôn nhịn không được muốn cắn Hiểu Nhu núm vú. Chính là hắn khẽ cắn, Hiểu Nhu phản ứng cũng rất đại, kêu sợ hãi phập phồng "Thối đệ đệ, đừng cắn a!"

	Nàng vừa kêu xong, bên phải núm vú lập tức truyền đến bén nhọn hút, Hiểu Nhu lập tức ai u một tiếng, nhuyễn tại thuyền trưởng trong lòng. Thuyền trưởng bóp nàng tràn đầy nước miếng núm vú, hung tợn uy hiếp nói "Tiểu dâm ô, còn dám mắng ta oa, tin hay không lão tử hút phá sữa của ngươi." Giống như là để chứng minh hắn thật có thể hút phá sữa của nàng giống nhau, thuyền trưởng ngậm Hiểu Nhu núm vú chính là một trận mãnh toát, Hiểu Nhu cảm thấy chính mình đầu vú đều phải bị thuyền trưởng hút rớt. Nàng chỉ có thể khuất phục tại thuyền trưởng dưới dâm uy, khóc sửa lời nói "Tốt đệ đệ, ngươi cắn a, tùy ngươi cắn." Chậm chạp một lát, Hiểu Nhu vẫn là lắp bắp cầu xin nói "Tốt đệ đệ, ngươi nhẹ chút cắn, bằng không tỷ tỷ chịu không nổi.

	Tiểu La nhìn bị a cha ép sửa miệng Hiểu Nhu, lại nhìn nhìn a cha trưng cầu ý kiến. Thuyền trưởng cười cười, phân phó nói "Vậy ngươi liền nhẹ chút cắn, ngươi nhẹ chút cắn nàng mới thật chịu không nổi đâu." Tiểu La nghe vậy, lập tức phóng lực nhẹ đạo nhẹ nhàng cắn núm vú của hắn. Lúc này Hiểu Nhu không có cự tuyệt nữa rồi, chính là kia dâm đãng rầm rì tiếng càng vang lên.

	Tiểu La đa dạng không nhiều lắm, hơn nữa hắn còn bị Hiểu Nhu cự tuyệt quá, nhưng là a cha lại một lần đều không có, hắn muốn nhìn nhìn a cha là chơi như thế nào vú sữa của nàng . Chỉ thấy a cha cũng không có đem vú sữa của nàng ăn vào trong miệng, chỉ le đầu lưỡi, vòng kia đứng thẳng nhũ đầu trên dưới lượn vòng, làm kia núm tại a cha đầu lưỡi thượng cao thấp lăn lộn, nhất hội lại chiến đầu lưỡi rất nhanh tảo sữa của nàng lạp, đem Hiểu Nhu toàn bộ lệch qua a cha trong lòng đông đổ tây hoảng. Tiểu La sẽ có một chút đã hiểu a cha nói "Cắn nhẹ nàng mới chịu không nổi là có ý gì."

	Chơi đã Hiểu Nhu vú sữa, thuyền trưởng bổ ra hai chân của mình, một bên treo một đầu Hiểu Nhu chân dài, làm nàng cắm vào dương vật tiểu huyệt hoàn làm đất lộ đi ra. Tiểu La hãy cùng thân lâm AV hiện trường đóng phim giống nhau, suýt chút nữa bị này dâm uế hình ảnh đánh sâu vào phun ra máu mũi.

	Thuyền trưởng giống khai trai ngọc giống nhau dùng sức lật Hiểu Nhu hai miếng tiểu môi mật, lộ ra kia thượng quả nhiên thịt trân châu. Hắn ý bảo con tiến lên đến sờ sờ của nàng âm hạch nhỏ.

	Tiểu La đi lên sờ sờ, Hiểu Nhu lập tức kịch liệt quất, đem tiểu La giật nảy mình. Thuyền trưởng cười híp mắt an ủi hắn, nói nàng đây là thích , ngươi càng sờ nàng càng thích. Tiểu La nửa tin nửa ngờ sờ khởi của nàng âm hạch nhỏ, chỉ thấy Hiểu Nhu điên cuồng né đầu, rên rỉ âm thanh cũng càng lúc càng lớn, mông cũng bắt đầu chính mình từ trên xuống dưới ngồi, sinh trưởng cỏ đen trắng nõn tiểu cá muối nhanh chóng phủ lấy a cha dương vật, sau cùng dùng sức ngồi hai cái a cha dương vật, theo nàng và a cha chặt chẽ nhận lấy liền địa phương phun ra một cỗ cột nước, vội vàng không kịp chuẩn bị phun tiểu La gương mặt.

	"A cha, nàng tiểu?" Tiểu La thay đổi sắc mặt kinh ngạc.

	Thuyền trưởng ha ha cười, "Tiểu tử ngốc, tiểu tử này dâm ô bị ngươi sờ cao trào. Nhìn thấy chưa, về sau chỉ cần sờ này, a cha bảo quản cái gì nữ nhân đều có thể cho ngươi chảy ra thủy."

	Tiểu La giờ mới hiểu được, trước hắn là thật không có làm nàng thoải mái. Trải qua a cha dạy, hắn nghĩ, lần này hắn nhất định sẽ làm cho nàng thư thái.

	Tiểu La đúng là thể lực cùng tính dục đều tăng vọt thời điểm dương vật của hắn cũng sớm khôi phục sinh cơ, sinh long hoạt hổ được rồi. Vừa phá thân thiếu niên bắn mau nhưng là khôi phục cũng rất nhanh. Hắn ký ngượng ngùng lại chờ mong hướng về a cha nói "A cha, ta cứng rắn, ta muốn địt nàng."

	Thuyền trưởng cũng không có một người chiếm lấy ăn thịt ý tứ, hơn nữa vừa mới Hiểu Nhu cao trào đến hung, suýt chút nữa đem hắn cũng cấp hút đi ra. Nghe được con nói như vậy, hắn đi nhậu rút ra dương vật của mình, vừa vặn cũng làm chính mình chậm rãi kính nhi, tỉnh bắn quá nhanh tại con trước mặt mất mặt.

	Thuyền trưởng dương vật nhổ ra, Hiểu Nhu huyệt dâm liền ào chảy ra một đống lớn bạch thanh dịch, thuyền trưởng chỉ kia môi mật ngoại lật lỗ nhỏ ý bảo con phía trên."Lúc này cần phải biểu hiện tốt một chút, giết chết này tiểu dâm ô." Thuyền trưởng một cặp tử "Ký thác kỳ vọng" nói.

	Tiểu La gật gật đầu, khẩn ký vừa mới a cha dạy hắn những kinh nghiệm kia, chậm rãi đem côn thịt của hắn cấp cắm trở về.

	"A " đổi căn dương vật, Hiểu Nhu vẫn như cũ ăn bụng tràn đầy. Tiểu La lúc này chịu đựng không gọi chính mình khuất phục ở đầu óc phát ra xông pha tín hiệu, một bên cắn nhẹ sữa của nàng một bên nặng mà chậm chạp xực nàng, được đến phản ứng so với trước tốt hơn nhiều.

	Nhìn đến con nắm giữ một chút yếu lĩnh, thuyền trưởng cũng thật cao hứng, cầm trống không cái kia chỉ nãi, ép hỏi nàng nói "Tiểu dâm ô, ta oa dương vật làm ngươi sướng hay không??"

	Hiểu Nhu phía trước bị lộng được kịch liệt cao trào quá một lần, lúc này ai làm tiến đến nàng đều sẽ không cự tuyệt, tiểu La kỹ thuật cũng xác thực có tiến bộ rõ ràng, Hiểu Nhu cũng liền dâm mị gọi vào "Tiểu La tuyệt quá, đại dương vật làm tỷ tỷ đẹp quá, tỷ tỷ cũng bị ngươi địt khoái chết."

	Nghe được Hiểu Nhu chính mồm nói nàng cũng bị hắn địt chết rồi, tiểu La kích động đột đột đột liền cắm mấy chục lần.

	Thuyền trưởng cho con một cái cổ vũ ánh mắt, làm hắn không ngừng cố gắng, mình thì xoay quá nàng mồ hôi ẩm ướt mặt hoa đào, đem ướt sũng đầu dương vật dán lên của nàng môi hồng, phân phó nói "Tiểu dâm ô, trương này miệng nhỏ cũng đừng trống không, cấp lão tử hút hút dương vật." Lại đối nghịch hăng say tiểu La nói, "Con, nhớ kỹ, nữ nhân trên người cũng không chỉ một cái hố có thể cắm vào." Nói xong lại đỉnh đỉnh dương vật, thúc giục Hiểu Nhu nhanh chút ăn dương vật của hắn.

	Hiểu Nhu là thật bị hai cha con cái ngoạn thích, bán mơ hồ cũng liền chiếu thuyền trưởng phân phó làm. Bất quá thuyền trưởng dương vật thật quá lớn, chỉ có một cái quy đầu ngay tại chỗ nàng miệng nhỏ đại trương, cằm phát chua, nước bọt không ngừng được địa ngoại lưu, chớ nói chi là còn có mặt sau lớn như vậy một đoạn gậy gộc đâu.

	Quá mệt mỏi! Hiểu Nhu chịu không nổi cái loại này chống được miệng phát chua tràn đầy cảm giác, hộc ra thuyền trưởng quy đầu thật sâu thở dốc một hơi. Bất quá Hiểu Nhu sợ thuyền trưởng tức giận, suyễn hoàn khí sau lập tức khéo léo lè lưỡi, linh hoạt liếm láp tẩy trừ thuyền trưởng quy đầu, tay nhỏ chủ động phủ lấy phía sau không có cách nào khác tiến miệng cán, đầu lưỡi còn lấy lòng hướng về hắn mẫn cảm lỗ tiểu mát xa , thoải mái mà thuyền trưởng da đầu từng trận run lên. Thuyền trưởng cảm thấy lần này làm thật kiếm lật, làm được như vậy một cái lại kiều lại mị tiểu dâm ô. Hắn duỗi tay phủ phủ Hiểu Nhu kia lui quai hàm nặng hút nửa trước cái quy đầu gương mặt nhỏ, cười dâm đãng nói "Tiểu lẳng lơ, cấp không ít nam nhân đều ăn qua dương vật a, như vậy hội liếm." Ký biết tại sao gọi người khác thích lại hiểu được tại sao gọi chính mình thoải mái, như thế nhìn cũng không như là lần thứ nhất ăn dương vật bộ dạng.

	Phiên ngoại chi hải tiên cha con 丼 (hạ)

	Thuyền trưởng còn tại thích ý hưởng thụ Hiểu Nhu võ mồm phục vụ, tiểu La lại xấu hổ thét lên "A cha, thực xin lỗi, ta, ta lại nghĩ bắn." Tiểu La cảm thấy hắn quá vô dụng, a cha đều như vậy dạy hắn rồi, hắn vẫn là nhanh như vậy liền nghĩ bắn.

	Kỳ thật tiểu La biểu hiện so với trước muốn tốt rất nhiều rồi, lần này như thế cũng có cái 15 phút a, nhưng là hắn nhìn a cha phía trước cắm ở Hiểu Nhu huyệt lâu như vậy còn bị nàng kịch liệt như vậy khuấy động quá cũng chưa bắn, hắn mới 15 phút thì không được, thật sự là quá vô dụng!

	Thuyền trưởng lúc này cũng không bắt buộc tiểu La muốn biểu hiện tốt hơn. Gặp được Hiểu Nhu như vậy cái tiểu Ma Quật, liền mình cũng thiếu chút nữa lật thuyền, càng khỏi phải nói mới khai trai con có thể biểu hiện thật tốt. Nhìn tiểu La lần này biểu hiện so với trước đã bền nhiều, thuyền trưởng cũng liền vui mừng cảm khái không hổ là con hắn, hướng về con nói "Nghĩ bắn vậy bắn a, bắn xong kêu nữa này tiểu lẳng lơ cho ngươi ăn dương vật, cho ngươi hút cứng rắn lại cắm vào nàng."

	Nghe được thuyền trưởng kêu tiểu La có thể bắn, Hiểu Nhu liền giãy dụa "Đừng, đừng bắn tại bên trong."

	Thuyền trưởng ngăn chận nàng vặn vẹo thân thể, gợi lên nàng môi mật một bên nhất treo trắng đục chất lỏng hỏi nàng "Không cho bắn? Kia đây là cái gì? Đều bắn vào quá một lần lại bắn cái vài lần vậy cũng không quan hệ."

	Hiểu Nhu nghe hắn còn phải lại bắn vài lần, sợ tới mức thẳng khóc "Không nên không nên, hội mang thai ." Nàng có thể cùng bọn họ làm, nhưng nàng không nghĩ mang thai a.

	Thuyền trưởng lại đi lòng vòng ánh mắt, nhu bóng sữa của nàng nói "Mang bầu vậy đến La gia chúng ta, làm bọn ta gia con dâu a." Thuyền trưởng càng nghĩ càng cảm thấy là một ý kiến hay, hướng về con thúc giục "Con, mau bắn, bắn đại bụng của nàng ngươi liền được không một cái tốt như vậy làm vợ."

	"Không không không không không " cảm nhận được tiểu La càng lúc càng nhanh tăng tốc độ, Hiểu Nhu vội vàng liền kêu cự tuyệt.

	Tiểu La vốn là nghĩ rút ra bắn bên ngoài , nhưng là a cha nói làm hắn thập phần tâm động, hơn nữa dương vật của hắn cũng không nghĩ phanh lại rời đi của nàng ấm huyệt, chỉ có thể tuyển chọn thực xin lỗi nàng, nhắm mắt ghé vào nàng trên người ba ba cuồng làm, thẳng đến lại lần nữa mở cống xuất tinh, tinh thủy đều mãn ra của nàng lỗ nhỏ, tiểu La mới rút ra nửa mềm dương vật, ôi xích ôi xích mồm to thở hổn hển.

	Tuy rằng vẫn cảm thấy lần này địt thời gian ngắn chút, nhưng tiểu La vừa lòng chính là hắn vừa mới rõ ràng cảm nhận được, nàng cao trào! Lần này là thật bị hắn dùng dương vật địt đến cao trào!

	Thuyền trưởng làm con đều Hiểu Nhu đều nghỉ ngơi hội, này mới một lần nữa bày ra Hiểu Nhu làm nàng quỳ sát tại giường phía trên. Như vậy hắn từ phía sau nhập, tiểu dâm ô thì ở phía trước cấp con hút dương vật.

	Thuyền trưởng nhìn nhìn kia lưu nồng bạch huyết thanh nộn huyệt, chậc chậc hai tiếng, thực nhẹ nhàng liền đem dương vật lại lần nữa tặng trở về. Con đều bắn hai phao tinh dịch đi vào, tiểu dâm ô mình cũng cao trào hai lần, này còn không ẩm ướt cái gì đều có thể đâm đi vào rồi, chính là dương vật của nó lại thô một vòng, này tiểu dâm huyệt đều có thể nuốt trôi, hắn cũng chỉ quản sảng khoái tủng eo là được.

	Thuyền trưởng quỳ thẳng tại thiếu nữ mông phía sau, dương vật xuyên qua tại trơn ướt nhưng không mất chặt chẽ âm đạo, màu đen trứng mập mờ đánh ra thiếu nữ mông cong, phát ra dính ngấy thịt vang.

	Đằng trước tiểu La xóa chân, cúi đầu đi phục thiếu nữ ghé vào giữa chân của hắn vì hắn phun ra nuốt vào nửa mềm nghiệt căn. Tiểu La dương vật không giống vừa mới thuyền trưởng cứng như vậy đem miệng của nàng đều phải đẩy lên rớt xuống rồi, nhỏ một chút cái độ côn thịt ngược lại có thể gọi nàng hơn phân nửa tham ăn tiến trong miệng, hưởng thụ đến cha hắn không hưởng thụ đến phúc lợi.

	Lúc trước Hiểu Nhu chỉ có thể cảm nhận được hai cha con cắm ở thân thể nàng cảm giác, chỉ cảm thấy vô luận là độ thô vẫn là chiều dài, hai cha con đều là tám lạng nửa cân, tương xứng. Khả phân biệt cho hai người bọn hắn cái đều miệng qua về sau, Hiểu Nhu vẫn là phát hiện hai cha con dương vật là có khác nhau . Khác nhau lớn nhất là bề ngoài. Thuyền trưởng dương vật cùng hắn bản nhân màu da là nhất trí , vừa đen vừa sáng, mặt trên còn có mấy cây tráng kiện lão gân, quy đầu tím đen, nhìn đã kêu nhân sợ hãi. Mà tiểu La dương vật liền có thể yêu nhiều, kia phấn nộn trắng nõn côn thịt cùng trên người đen thui màu da có chút rõ ràng sắc sai, quy đầu giận trướng khi cũng chỉ là đỏ rực , nhìn so với hắn cha muốn xinh đẹp hơn. Cho nên Hiểu Nhu bất tri bất giác lại có thiên hướng tính đối đãi.

	Thuyền trưởng tại tiểu La hưởng thụ bú liếm đồng thời cũng không quên ký hắn dạy, hắn tự thể nghiệm cấp tiểu La triển lãm cái gì gọi là "Tam dài một ngắn", cái gì gọi là "Chín cạn một sâu", cắm vào Hiểu Nhu vòng eo tháp nhuyễn, lập đều lập không được. Thuyền trưởng đành phải giơ cao của nàng mông, kề sát của nàng sau lưng, theo dưới người địt vú sữa của nàng cuồng nhu, đại dương vật cao tần quất cắm lên.

	Đợi tiểu La dương vật hoàn toàn phục đỉnh khi Hiểu Nhu miệng đã không ăn được, nàng liền đỡ tiểu La dương vật, giống ăn băng côn như vậy, từ đầu đến căn liếm tiểu La côn thịt, mỗi một tấc đều tinh tế hôn môi đi qua, liền hắn hai khỏa túi thịt đều không có buông tha. Làm như vậy hậu quả chính là tiểu La còn không có cắm vào hồi kia ấm áp lỗ thịt liền nghĩ bắn vào miệng của nàng.

	Tiểu La rối rắm thật lâu, là cứ như vậy bắn vào miệng của nàng hay là muốn đi cắm vào của nàng huyệt? Rối rắm đến rối rắm đi, bắn ý đều nhanh leo xong hắn cột sống rồi, hắn mới hô lớn "A cha, làm ta trước địt nàng, ta sắp bị nàng hút bắn."

	Thuyền trưởng nghe xong, lập tức thoái vị, làm con một lần nữa cắm vào. Lúc này hắn không để cho Hiểu Nhu lại cho hắn liếm, nếu không con đánh gãy, thuyền trưởng cũng không quá khống chế ở làm huyệt tốc độ. Mẹ , cái tiểu dâm huyệt thật có thể hút, suýt chút nữa muốn cho con chế giễu, nhưng là cũng thật mẹ nó thật sự sảng khoái.

	Thuyền trưởng bất động thanh sắc đem xuất tinh xúc động đè xuống, nhìn con kích động cắm mạnh vào, lắc lắc đầu. Rốt cuộc vẫn là mao đầu tiểu tử, còn có rèn luyện đâu.

	Vừa mới thuyền trưởng triệt mau, mất đi thuyền trưởng đến đỡ, Hiểu Nhu liền nháy mắt giống đầu cá muối giống nhau dán ở trên giường, tiểu La cũng không để ý tới kéo nàng, cứ như vậy điệt đi lên ép lấy nàng giận địt hơn một trăm hạ lại lần nữa bắn vào Hiểu Nhu mật huyệt .

	Nổ bắn ra ba lần sau tiểu La là hoàn toàn mềm xuống, hắn cảm nhận được cái gì gọi là "Thích thấu" ! Bất quá này "Thích thấu" đại giới chính là trong thời gian ngắn nội dương vật của hắn hẳn là không đứng lên nổi. Nghĩ vậy hắn ghen tỵ nhìn a cha.

	Chỉ thấy thuyền trưởng đã đem Hiểu Nhu lật cái mặt, khiêng lên hai chân của nàng treo tại chính mình thô eo, rắn chắc mông đã uy phong lẫm lẫm trước sau kích thích, nghĩ đến kia phía trước dương vật cũng nhất định rất sảng khoái tại Hiểu Nhu động chui tới chui lui.

	Hắn đều bắn tam trở về, a cha một lần đều còn không có bắn, hắn khi nào thì có thể giống a cha giống nhau có khả năng?

	Con tạm thời cứng rắn không được rồi, vậy hắn này làm lão tử phải đam nhận trách nhiệm, thật tốt "Hầu hạ" tốt này tiểu dâm ô. Thuyền trưởng làm hai chân của nàng vòng tại chính mình sau eo, thô ráp tay tại vú lớn eo nhỏ mông cong qua lại dao động , đem Hiểu Nhu đều sờ soạng một lần. Hắn nâng lên Hiểu Nhu mông, làm dương vật có thể dâm càng sâu, một bên gian nàng vừa nói nói ". Tiểu dâm ô khả khả năng nha, dùng miệng đều thiếu chút nữa đem ta oa hút bắn, là phía trên miệng nhỏ muốn ăn tinh dịch vẫn là phía dưới miệng nhỏ muốn trốn tránh ăn tinh à? Yên tâm, mặc kệ cái nào miệng nhỏ muốn ăn, chúng ta cha con tinh dịch bao no, nhất định đem ngươi hai tờ miệng nhỏ đều cho ăn no."

	Hiểu Nhu bị thuyền trưởng nói nói tao cực kỳ, nhưng là chân của nàng lại quấn địa thuyền trưởng eo chặc hơn. Thuyền trưởng đại dương vật thật thật thoải mái a, nàng vừa nhanh đến.

	Thuyền trưởng có thể cảm nhận được nàng cái loại này cao trào điềm báo quy luật tính co rút lại, đơn giản khai chừng mã lực, phóng đãng làm lớn, đưa nàng thăng thiên. Hiểu Nhu bị hắn gian rốt cuộc chịu không nổi, dâm tính bùng nổ, ôm thuyền trưởng liền dâm dãng kêu la "A  a  thuyền trưởng đại thúc, dương vật động chạy nhanh a  thật thích a  tiểu ép bị thuyền trưởng đại thúc địt mới tốt mỹ a  mau mau, đại dương vật lại dùng sức cắm vào ta, thống ta."

	Thuyền trưởng cũng bị của nàng dâm khiếu kích thích nổi da gà một thân, hắn xì xì cuồng làm, đem con đằng trước xuất tại lỗ thịt tinh dịch đều cắm vào thành tinh mịn bọt biển, dán ra vào côn thịt một vòng, cũng dính đầy Hiểu Nhu toàn bộ ngoại âm.

	Thuyền trưởng đột nhiên nghĩ đến một cái càng kích thích , hắn nhu Hiểu Nhu bị con bắn vi cổ bụng, nhắc nhở nàng nói "Tiểu dâm ô, vừa mới ta oa bắn nhiều như vậy tinh dịch cho ngươi, nơi này sợ là muốn mang bầu a."

	Đây cũng là Hiểu Nhu lo lắng hỏi đề, tiểu La trẻ tuổi như vậy, tinh tử hoạt tính nhất định rất cao, bắn lượng lại lớn như vậy, Hiểu Nhu cảm thấy bụng của mình bị làm lớn có khả năng thật là cao a.

	Bất quá thuyền trưởng nhắc nhở con mắt của nàng không ở nơi này, chỉ nghe thuyền trưởng tiếp tục từ từ mở miệng nói "Mang bầu ta oa loại, làm ta gia con dâu, ngươi được quản lão tử kêu gì à?"

	Hiểu Nhu ngậm miệng không nói.

	"Không biết sao? Làm lão tử cho ngươi thật tốt nghĩ nghĩ, nghĩ nghĩ!"

	Ba ba ba ba ba. Thuyền trưởng giận gian Hiểu Nhu năm mươi cái, Hiểu Nhu lập tức ôm chặc thuyền trưởng, ngượng ngùng thấp giọng nói "Kêu a cha."

	"Thật sự là thông minh nữ oa." Thuyền trưởng hài lòng, hắn tiếp tục hỏi, "Kia a cha hiện tại đang làm gì à?"

	"Tại  tại địt ta  "

	"Kia a cha địt ngươi được không? Hỉ không thích a cha địt ngươi?"

	"Hỉ, yêu thích  a cha dương vật thật lớn tốt thô, Hiểu Nhu tiểu huyệt dâm đều phải bị a cha nứt vỡ rồi, a cha cắm vào Hiểu Nhu thật là thoải mái nha."

	Loại này đối thoại nghe đến hắn thật tại làm con dâu của mình phụ giống nhau, thuyền trưởng cảm thấy kích thích lại thỏa mãn, hắn thưởng cho tựa như thay phiên ăn luôn nàng đi hai cái nãi, thẳng lên sống lưng, không còn thu hoạch điên cuồng công kích.

	"Bọn ta gia con dâu khả thật tao a, a cha dương vật cũng ăn như vậy ngon miệng, như thế không thấy ngươi cấp ta oa sinh cái tể chút đấy?" Thuyền trưởng còn tại đem loại này tình cảnh kịch diễn thôi.

	"Không quan hệ, a cha tinh dịch cũng nhiều có thể bắn chết ngươi, ta oa cho ngươi loại không lên, làm a cha tới cho ngươi gieo hạt." Nói xong, thuyền trưởng khiêng lên Hiểu Nhu hai chân đặt ở hai vai, cơ hồ chiết khấu tại âm đạo của nàng xông pha. Hắn loạn xạ đối tiểu La gọi vào "Con, tiểu tử này dâm ô nếu không có thể cho ngươi sinh tể nhi nói khiến cho nàng cho ngươi sinh cái huynh đệ, giống nhau đều là bọn ta lão La gia loại!"

	Bị đè nén nhiều lần bắn ý lúc này rốt cuộc áp chế không nổi rồi, Hiểu Nhu bị thuyền trưởng địt hai chân hướng lên trời, chịu không nổi nhanh nhéo ga giường, lắc đầu dâm khiếu.

	"A cha làm tốt ngoan a, tiểu dâm ô cũng bị a cha giết chết rồi!"

	"A cha muốn hiếp chết ngươi, địt nát ngươi huyệt dâm nhỏ ngươi liền sẽ không đi câu dẫn người khác." Thuyền trưởng cũng đồng dạng bị Hiểu Nhu kẹp chặt chịu không nổi y y nha nha phát ra xông pha dâm khiếu, "Nga —— nga —— lão tử muốn bắn, bắn lớn nhỏ dâm ô bụng về sau cả đời chính là bọn ta lão La gia người. A —— a —— đến đây, đến đây  tiểu dâm ô cấp lão tử uống tinh dịch, uống qua ta oa tinh dịch cũng nếm thử lão tử , nhìn lão tử tinh dịch chống đỡ không cho ăn bể bụng ngươi." Ngay tại thuyền trưởng đều nhanh muốn đem Hiểu Nhu động thịt đều phải đâm phá rồi, tinh dịch cuối cùng từ súc mầm móng túi mang một đường thẳng hướng đến đỉnh bưng, lao ra lỗ tiểu, dâng lên tiến Hiểu Nhu tử cung.

	"Ôi a —— ôi a —— bắn chết ngươi, bắn chết ngươi, cấp lão tử mang thai!" Thuyền trưởng một bên rống giận một bên thừa dịp cao trào dư vị thuận thế lại nhiều cắm mấy chục lần, mưu cầu đem hắn mầm móng đưa đến càng sâu chỗ mọc rễ nẩy mầm.

	Thuyền trưởng xuất tinh lượng cũng không phải đắp , hắn nhất bắn vào đến Hiểu Nhu đã cảm thấy tử cung của mình đã mãn không thể lại đầy, tinh dịch đi vào trong không được chỉ có thể điên cuồng mà đi ra ngoài.

	Nổ bắn ra một lần sau thuyền trưởng vưu không chê chừng sờ vú sữa của nàng, tinh dịch đã chảy đầy đùi cũng mặc kệ. Hắn cười dâm thân ái Hiểu Nhu theo cao trào ửng đỏ khuôn mặt "Tiểu dâm ô, nội bắn thật thoải mái a, yên tâm, lão tử viên đạn kho còn sung túc , bảo đảm hôm nay khoái chết ngươi."

	Đêm đen nhánh mạc bao phủ nước biển cũng một mảnh thâm trầm, bờ cát thượng lửa trại cháy hết, cuồng hoan sau mấy người chuẩn bị nghỉ tạm.

	"Di, Hiểu Nhu đâu này? Ta nhìn nàng vừa mới còn ở đây." Có người phát hiện Hiểu Nhu không thấy.

	"Nga, nàng nói buổi tối hồi trên thuyền ngủ." Đã đóng tốt lều trại bằng hữu thay Hiểu Nhu hồi đáp.

	Gió nổi lên, gió cuốn sóng biển đánh ra đá ngầm tiết tấu chánh hợp khoang thuyền thân thể va chạm tiếng.

	"A  a  a cha, đệ đệ, chậm một chút, như vậy cắm vào, ta, ta vừa muốn chết " Hiểu Nhu cắn môi, hai người nam nhân kẹp ở giữa, lã chã chực khóc cầu xin nói. Hai cây đồng dạng tráng kiện dương vật một trước một sau tại nàng trước sau hai cái lỗ nhỏ đồng tiến đồng xuất, đem Hiểu Nhu làm chết đi sống.

	"Tiểu dâm ô, song long nhập động tư vị có phải hay không rất sảng khoái à? Ngươi tiểu ép kẹp chặt lão tử đều nhanh nổ!" Thuyền trưởng gặm lấy Hiểu Nhu nãi, sảng khoái ôi xích ôi xích ngoan gian Hiểu Nhu động thịt, rồi sau đó đầu tiểu La cũng gắt gao ôm lấy nàng mông, nảy sinh ác độc ném mạnh . Hắn duỗi tay theo a cha trong tay đoạt lấy một cái nãi bóp tại bàn tay mình tâm lý tiết ngoạn, trong miệng sướng ý quát ầm lên "A —— a —— tỷ tỷ, ngươi mông cũng tốt nhanh a, vừa nhanh muốn đem ta hút bắn, lần này ta còn xuất tại ngươi bên trong."

	"Ha ha —— ha ha ——" Hiểu Nhu đã nhuyễn như rỉ ra ngã vào hai cha con trên người, trong miệng dâm đãng rên rỉ đáp lại "Tốt, tốt, ngươi nghĩ bắn liền bắn tại bên trong a." Chỉ là một cái buổi chiều, Hiểu Nhu cũng không biết bị bọn họ hai cha con cái bắn qua bao nhiêu luân phiên. Tiểu La nghỉ ngơi nhất luân phiên về sau, thuyền trưởng sẽ dạy hắn đem Hiểu Nhu sau huyệt cũng mở, phía trước không có hướng đến nàng miệng nhỏ uy quá tinh dịch cũng cấp bổ sung. Hiểu Nhu nói sau không ăn cũng ăn miệng mãn bụng mãn, lần này là thật cũng bị làm bụng bự.

	Hiểu Nhu đầu óc một mảnh bột nhão nghĩ, lấy lại tinh thần khi, hai cha con đã lại lần nữa quấn chặt chuẩn bị tân nhất luân phiên xuất tinh.

	"Nga —— nga —— nga —— tiểu dâm ô ép thật mềm, như thế địt đều địt không đủ, a cha tinh dịch lại sắp tới, bắn cấp ta gia tiểu dâm ô, cấp ta gia nhiều sinh vài cái tể."

	"A —— a —— tỷ tỷ, ta muốn bắn đầy ngươi, đem ngươi mông cũng bắn đầy ta tinh dịch."

	Hai cha con song song bộc phát ra dâm loạn rống giận, tề tề nổ bắn ra tương, thích Hiểu Nhu thân thể căng cứng, tiểu huyệt mãnh lui, cũng cùng theo một lúc quăng tinh khi hắn nhóm trên người.

	Bị ít ngừng lại đùa bỡn Hiểu Nhu đã không hề khí lực, tùy ý hai cha con tùy ý đùa nghịch, rất nhanh, hai cha con thay đổi vị trí bắt đầu tân nhất luân phiên gian dâm.

	Thuyền bên ngoài, đào tiếng như trước; thuyền bên trong, dâm thanh liêm miên không dứt.

	Phiên ngoại chi núi rừng đoàn xây (nhất)

	"A, thật mát!" Hiểu Nhu trương liễu trương ngâm tại nước lạnh ngón chân, lạnh lẽo lạnh đàm thủy kích đầu nàng da tê rần, nhưng là cũng phi thường thoải mái. Thác nước thẳng xuống dưới vọt vào thủy đàm tiếng vang đinh tai nhức óc, văng lên bọt nước phối thêm núi rừng chậm rãi xuyên qua gió mát mang đi nhân thân thượng khô nóng, thật sự là giải nhiệt tốt nhất địa điểm.

	Hiểu Nhu thoải mái mà mị lên mắt, vừa mới leo núi cái kia điểm chua đau đớn đều bị này thấm nhân cảm giác mát mang đi.

	"Hiểu Nhu, đi bất động à?" Một cái tướng mạo khá tốt đàn ông trung niên nhìn nàng này phúc lười biếng bộ dáng, cười ha hả cho nàng đưa một lọ băng quá nước khoáng.

	"Giám đốc." Hiểu Nhu ngượng ngùng gãi gãi mặt, hướng kia anh tuấn giám đốc nói cám ơn.

	Vì gia tăng nghệ thuật sanh vào nghề, học viện hàng năm nghỉ đông và nghỉ hè cũng sẽ cùng xí nghiệp hợp tác an bài thực tập hạng mục, cổ vũ đệ tử đi ra ngoài trú xí thực tập, nếu như thực tập trong lúc xí nghiệp cho vĩ đại bình giá trị, học viện còn sẽ dành cho một chút thêm phân thưởng cho. Hiểu Nhu gia cảnh hậu đãi, cũng không phải đồ thực tập cái kia chút tiền lương, nàng chính là hướng này thêm phân đến . Hiểu Nhu tại thời điểm năm thứ nhất đại học liền mục tiêu rõ ràng muốn ra nước ngoài học, vì gia tăng tương lai có thể bị hiếu học giáo chọn thượng có khả năng, những cái này dệt hoa trên gấm thêm phân cũng thành vì nàng thế tất yếu đi tranh thủ thứ gì đó, cho nên Hiểu Nhu liền chủ động báo danh trường học đề cử vài cái thực tập hạng mục. Thực tập lần này nàng vận khí thì tốt hơn, mới tiến đến không bao lâu liền tham dự công ty một cái trọng yếu hạng mục, hạng mục này chính thức sau khi lên nết được đến không sai hưởng ứng, công ty kiếm lớn một khoản, không chỉ có cấp các công nhân viên phát ra một khoản hồng bao cũng đặc biệt ý an bài đoàn xây làm đại gia đi ra thật tốt chơi đùa, coi như là phần thưởng.

	Bởi vì hạng mục tạo thành viên khá nhiều, tổ chức đoàn xây người đưa ra hai cái phương án, lên núi xuống biển.

	Nói đến mùa hè, vậy dĩ nhiên rời không được bãi biển rồi, hưởng ứng đi hải một bên ngoạn đồng nghiệp rất nhiều. Bất quá Hiểu Nhu không quá muốn đi hải một bên, bây giờ thiên khí nóng như vậy, đi hải một bên nhất định sẽ bị rám đen , không bằng vào núi giải nhiệt mới tốt.

	Sau cùng đầu phiếu kết quả là nguyện ý đi hải một bên người càng nhiều một chút, nhưng "Lên núi phái" cũng là theo lý cố gắng, sau cùng vẫn là lão bản hào khí, đơn giản vung tay lên, quyết định chia làm hai tốp nhân, nguyện ý đi hải một bên đi hải một bên, nguyện ý đi sơn đi sơn , phí dụng đều do công ty ra, làm đại gia hô to "Lão bản anh minh" .

	Hiểu Nhu như nguyện theo lấy tiểu bộ đội vào núi. Chớ nhìn bọn họ bên này người thiếu, khả đại lão lại nhiều.

	Bộ nhân viên chủ nhiệm, công ty giám đốc, còn có mấy cái hạng mục chủ quản đều tại bọn họ đầu này, làm đại gia gọi đùa là "Tinh anh đoàn" .

	Bất quá Hiểu Nhu sau cùng còn đánh giá thấp thể lực của mình.

	Nàng thật sự là không thương vận động, mới leo đến sườn núi eo liền mệt thở hồng hộc, nói cái gì cũng không nếu hướng lên bò, thoát vớ liền tại thác nước bên cạnh tham lạnh nhàn hạ. Thậm chí, giám đốc đều theo đỉnh núi trở về, nàng còn đặt này không na ổ đâu.

	Hiểu Nhu đối với chính mình "Yếu gà" biểu hiện ngượng ngùng, giám đốc lại nhìn chằm chằm lấy Hiểu Nhu kia trắng nõn chân nhìn liên tục không ngừng. Tiểu cô nương chân trắng nõn nà , ngâm mình ở thủy càng lộ ra thủy linh đáng yêu, nhất cặp chân dài cũng là lại bạch vừa mịn, kêu giám đốc có điểm na đui mù.

	Hiểu Nhu khởi điểm không phát hiện, sau đến phát hiện giám đốc luôn luôn tại nhìn của nàng chân, có chút ngẩng đầu nghi ngờ nhìn hắn. Của nàng chân có cái gì không đúng sao?

	Giám đốc rốt cuộc là ổn trọng, rình coi bị phát hiện cũng không chút hoang mang nói "Chân một mực như vậy phao quá lạnh, các ngươi tiểu cô nương tham lạnh liền dễ dàng thụ hàn, cẩn thận buổi tối đau chân."

	Nga nga, nguyên lai là như vậy. Hiểu Nhu cám ơn hắn quan tâm, đem chân nâng lên lắc lắc thủy, qua loa bộ đóng giày miệt. Trong chốc lát trở về nàng liền đổi thành giày xăng ̣đan, giầy thể thao mặc lấy vẫn là quá buồn chân.

	Hiểu Nhu hãy cùng giám đốc trở lại không xa nhà gỗ nhỏ, buổi tối bọn họ ở nơi này nghỉ ngơi.

	Ăn xong cơm tối, chơi đùa qua đi, tất cả mọi người đều tự trở về nhà nghỉ ngơi.

	Bất quá Hiểu Nhu cảm thấy chính mình có chút quá mức hưng phấn, ngược lại có chút không ngủ được.

	Đại khái là bởi vì lần này hạng mục thật kiếm rất nhiều ba, lão bản định nhà gỗ nhỏ đều là nhất nhân một gian , ra tay có thể nói là tương đương rộng rãi. Hiểu Nhu vốn muốn tìm nhân nói chuyện phiếm lại sợ đã trễ thế này tất cả mọi người ngủ, nằm ngoạn điện thoại cũng không ý gì, sau cùng nàng quyết định đến nhà gỗ phụ cận đi một chút. Buổi tối lúc ăn cơm, nàng giống như còn chứng kiến xung quanh có đom đóm đâu.

	Không cần leo núi, Hiểu Nhu trở về đến nhanh chóng tắm rửa một cái đổi thân thoải mái miên váy. Chẳng qua nàng này thân váy là màu trắng , cũng không biết có không có người nào cùng nàng giống nhau ngủ không đi ra loạn hoảng , đã biết thân quần trắng hội sẽ không đem nhân hù chết.

	Hiểu Nhu ranh mãnh suy nghĩ nghĩ, chính mình trước nhạc .

	Bất quá vui quá hóa buồn, nàng đi đi phát hiện cảnh sắc xa lạ lên. Nàng không biết là lạc đường a? ?

	Hiểu Nhu dừng chân lại bước. Làm sao bây giờ? Hướng dẫn sẽ hữu dụng sao? Nàng vừa mới là tùy ý loạn hoảng đến , cũng không có cố ý ghi tội như thế đến .

	Lo lắng chính mình thật đi sai lộ Hiểu Nhu sau cùng vẫn là kiên trì đi trở về, tận lực nhớ lại lúc tới trên đường cảnh sắc, khẩn trương dưới, xung quanh dị động đều có vẻ phá lệ đột ngột, làm nàng thần kinh buộc chặt.

	Lại vượt qua một mảnh lùm cây, Hiểu Nhu thẳng tắp đụng thượng một người, khá tốt đối phương tay mắt lanh lẹ giữ nàng lại, bằng không Hiểu Nhu sẽ bị đụng ngã xuống đất. Bất quá đối phương đột nhiên xuất hiện sợ tới mức Hiểu Nhu thiếu chút nữa kinh tiếng kêu, cũng may nhân lên tiếng đúng lúc, Hiểu Nhu nghe đi ra ngoài là giám đốc thanh âm.

	Hiểu Nhu lập tức thở dài nhẹ nhõm một hơi.

	Giám đốc nhìn nàng sợ tới mức gương mặt hoảng sợ bộ dạng, cười hỏi nàng "Như thế trễ như vậy còn ra đến loạn hoảng?"

	Hiểu Nhu cường chống lấy chân nhuyễn, lúng túng giải thích "Giống như buổi tối ngoạn quá high rồi, ngược lại có chút không ngủ được."

	Giám đốc gật đầu tỏ vẻ lý giải.

	"Chúng ta đây cùng đi đi thôi, đã trễ thế này ngươi một nữ hài tử đi ra loạn hoảng cũng không an toàn." Giám đốc thân sĩ mời nói. Hiểu Nhu lập tức vội vàng đáp ứng. Mới vừa vặn theo lạc đường khó khăn nàng quả thực cầu còn không được được không!

	Hiểu Nhu đi theo giám đốc phía sau, hai người câu được câu không tán gẫu , chậm rãi hướng đến nhà gỗ nhỏ địa phương đi , bất quá đi ngang qua một mảnh rậm rạp lùm cây khi, Hiểu Nhu nghe được một trận kỳ quái động tĩnh.

	"Giám đốc, ngươi có nghe hay không đến cái gì âm thanh?" Hiểu Nhu có chút khẩn trương hướng đến giám đốc phương hướng lại gần hai bước, cả người buộc chặt, dựng lên tai yên lặng nghe.

	Giám đốc cũng dừng chân lại bước nghiêm túc nghe đến. Hiểu Nhu cẩn thận lắng nghe về sau, mới phát hiện giống như là có người đang nói chuyện, âm thanh còn rất quen thuộc.

	Chẳng lẽ là có đồng ngiệp khác cũng đi ra tản bộ rồi hả?

	Hiểu Nhu như vậy nghĩ, liền theo phương hướng của thanh âm tìm vài bước, đẩy ra lùm cây lá cây phát hiện hai bóng người. Hiểu Nhu thị lực không tệ, lại căn cứ nàng đối kia âm thanh phán đoán, nàng rất nhanh liền nhận ra đó là trong này một cái hạng mục chủ quản cùng Bộ nhân viên chủ nhiệm. Hiểu Nhu có chút vui sướng, vừa muốn mở miệng cùng bọn họ chào hỏi, đã bị giám đốc bụm miệng.

	"Hư." Giám đốc nhẹ giọng nhắc nhở nàng, kéo lấy Hiểu Nhu tại lùm cây mặt sau trốn .

	Hiểu Nhu không hiểu ra sao, kéo lôi kéo giám đốc che chính mình miệng tay, cũng muốn hỏi giám đốc tại sao muốn trốn lên.

	Giám đốc không nói chuyện, đẩy ra khóm cây tử, ý bảo Hiểu Nhu chính mình nhìn. Hiểu Nhu đành phải cũng theo lấy đẩy ra lá cây, nghi ngờ nhìn lại. Mới vừa nhìn, toàn bộ mặt đều đốt .

	Chỉ thấy hắc ám trung hai bóng người thật chặc triền ôm vào một khối, hôn môi khi nước miếng quấn quít âm thanh tại chỉ có côn trùng kêu vang núi rừng bị phóng đại gấp mấy lần, nghe được Hiểu Nhu mặt đỏ tai hồng.

	Mẹ nha! Nguyên lai bọn họ là loại quan hệ này sao? ! Đột nhiên đánh vỡ thủ trưởng nhóm phi sắc quan hệ Hiểu Nhu thất kinh, nhất là nàng còn nhớ rõ này hai người đều có gia đình người.

	Cho nên đây là song song hôn nội xuất quỹ?

	Hiểu Nhu khiếp sợ.

	Nàng đều không nghĩ tới chính mình thực tập còn có thể gặp được như vậy nổ mạnh màu hồng phấn sự kiện. Hiểu Nhu rất nhanh suy nghĩ nghĩ vừa mới nếu như giám đốc không có ngăn lại chính mình cứ như vậy lỗ mãng cùng bọn họ chào hỏi, chính mình sẽ là cái gì kết cục? Chủ quản xem như trực tiếp quản của nàng tiểu lãnh đạo, mà Bộ nhân viên chủ nhiệm lại cho nàng thực tập lần này chấm điểm đầu to, nàng vừa mới nếu cứ như vậy liền xông ra ngoài, chẳng phải là đem đại quỷ tiểu quỷ đều đắc tội.

	Hiểu Nhu nghĩ mà sợ, đối giám đốc lại cảm kích.

	Bất quá giám đốc ngăn đón như vậy đúng lúc, rốt cuộc là bởi vì hắn ánh mắt so chính mình tốt hay là hắn căn bản là biết chuyện này đâu này? Hiểu Nhu nghi ngờ vụng trộm nhìn về phía giám đốc, nhưng là giám đốc cũng rất nghiêm túc tại nhìn đầu hai người đông cung đại hí.

	Hiểu Nhu mới nhất hội không trành, lại nhìn lên, chủ nhiệm đã bị chủ quản đẩy lên một thân cây, chủ quản ép chặt chủ nhiệm, nhanh nhẹn bác chủ nhiệm quần áo, trong miệng lại dâm uế nói "Con mụ lẳng lơ nhóm, đêm hôm khuya khoắt không ngủ thấy liền phát tao câu lão tử đi ra làm ngươi, ngươi huyệt dâm cứ như vậy thèm chơi sao!" ? ? ? ! ! !

	Lượng tin tức quá lớn, Hiểu Nhu nhất thời tiêu hóa bất quá.

	Không nói đến chủ quản nhìn còn đỉnh hàm hậu một người, không nghĩ tới cũng sẽ nói ra loại này ô ngôn uế ngữ. Hơn nữa này hai người là như thế muốn làm thượng Hiểu Nhu là như thế đều không nghĩ ra. Chủ quản tâm thái Hiểu Nhu nhưng thật ra có thể lý giải một hai, tuy rằng chủ nhiệm tuổi thọ khá lớn rồi, nhưng là bản thân trụ cột không tệ, bảo dưỡng cũng tốt, tuy rằng không tính là tuổi trẻ nhưng phong vận dư âm, có độc đáo thục nữ mị lực, coi như là cái mỹ nhân. Khả chủ nhiệm đồ gì à? Chủ quản tuổi thọ là so chủ nhiệm muốn nhỏ hơn mấy tuổi, nhưng tuyệt đối tính không lên tiểu thịt tươi trình độ, bộ dạng cũng chẳng ra sao cả, nói chủ nhiệm là ham muốn sắc đẹp giống như không hợp lý a. Nhưng muốn nói vì thượng vị hy sinh nhan sắc, vậy càng không đạo lý a, chủ nhiệm chức vị so chủ quản cao hơn đâu.

	Ngay tại Hiểu Nhu rối rắm loại này việc nhỏ không đáng kể thời điểm củi khô lửa bốc hai người đều cơ hồ cởi được xích đầu đầu.

	Mắt thấy hai cái thủ trưởng sẽ tại trước mặt nàng trình diễn bức tranh tình dục sống rồi, Hiểu Nhu cảm thấy chính mình hay là đi thôi. Nàng kéo lôi kéo giám đốc tay áo, ý bảo bọn họ đi mau, mới một cái lui bước, liền đạp phải một tiết làm chi.

	"Ca."

	Làm chi gãy âm thanh tại loại này bốn phía yên tĩnh trong hoàn cảnh liền phá lệ đột ngột.

	"Ai?" Chủ nhiệm khẩn trương kêu một tiếng.

	Hiểu Nhu sợ tới mức hô hấp đều ngừng.

	Hiểu Nhu cương thân thể không dám cử động nữa, khẩn trương nghe bọn họ hai người đối thoại.

	"Muốn không nên đi nhìn nhìn, ta cảm giác có người." Nhân sự chủ nhiệm đẩy một cái cọ tại nàng trên người loạn thân nam nhân, có chút khẩn trương đề nghị. Chủ nhiệm lại phong tao, tại dã ngoại làm chuyện loại này cũng là đầu một hồi, kích thích là kích thích, nhưng nếu thật bị nhân nhìn đến sẽ không tốt.

	Nghe được chủ nhiệm nói muốn đến nhìn nhìn, Hiểu Nhu lại cả người cứng ngắc, thống hận chính mình mù động cái gì, không thấy được giám đốc đều còn không có động sao!

	Bất quá chủ quản hiển nhiên cũng không thèm để ý này một thanh âm vang lên động, nắm lên chủ nhiệm mập nãi liền cắn, vừa ăn nãi một bên tùy ý nói "Là động vật gì a. Đều cái điểm này thế nào còn có cái gì nhân, có quỷ còn không sai biệt lắm."

	Chủ nhiệm ôm lấy chủ quản bú sữa mẹ đầu, thở hồng hộc tựa vào thân cây, cười cáu mắng "Cũng không phải là có quỷ sao? Có ngươi này ma quỷ a."

	Chủ quản cũng ôi ôi nở nụ cười hai tiếng, đưa ra hai cây to mọng đầu ngón tay cắm vào chủ nhiệm màn nước động "Òm ọp òm ọp" cắm vào ."Kia ngươi chính là chuyên môn đi ra hút nhân tinh khí dâm đãng nữ quỷ." Chủ quản một bên thống chủ nhiệm tao huyệt một bên cấp chủ nhiệm cũng an bài cái "Quỷ" thân phận, chủ nhiệm không lý nàng, nàng đã bị chủ quản đầu ngón tay chọc vào lệch qua thân cây thượng từng đợt mị kêu lên.

	Gặp hai cái lãnh đạo buông tha cho xem xét, làm lên rồi" chính sự", Hiểu Nhu là tặng một miệng lớn khí, nhưng càng lúng túng. Nàng này tiến cũng không được thối cũng không xong, chẳng lẽ thật muốn tại đây nhìn một hồi bức tranh tình dục sống sao? Vẫn là cùng giám đốc cùng nhau!

	Ngay tại Hiểu Nhu rối rắm tiễu meo meo hỏi giám đốc phải làm sao vẫn là toàn bộ hành trình trang thời điểm chết, Hiểu Nhu cảm giác được mông có một trận mao mao xúc cảm.

	Giám đốc 

	Hiểu Nhu cắn môi, bất khả tư nghị nhìn về phía còn tại hết sức chuyên chú nhìn bức tranh tình dục sống giám đốc, giống như bây giờ đang ở sờ nàng mông người không phải hắn.

	Bởi vì lùm cây có chút thấp, vì không làm chính mình bị phát hiện, hiểu dịu dàng giám đốc phải ngồi mới được. Nhưng là Hiểu Nhu không nghĩ tới như vậy nửa ngồi tư thế hiện tại nhưng thật ra dễ dàng giám đốc.

	Giám đốc bộ dạng cao, cánh tay cũng dài, duỗi tay ra có thể đụng đến Hiểu Nhu mông. Hắn lửa nóng bàn tay tráo Hiểu Nhu mông, cách một tầng nhẹ nhuyễn vải dệt, tại Hiểu Nhu mông tròn thượng vẽ lấy một cái lại một cái vòng.

	Hiểu Nhu lỗ tai đỏ đậm, ký làm chủ quản cùng chủ nhiệm kia dâm mỹ động tĩnh, cũng vì giám đốc hạnh kiểm xấu mà cấp tao . Hiểu Nhu duỗi tay đi đủ ở phía sau đầu làm loạn giám đốc tay, lại bị giám đốc dễ dàng tránh ra.

	Lùm cây cái kia đầu, dâm dục tăng vọt hai người cuối cùng chính thức tiến vào chủ đề.

	Hiểu Nhu chỉ nghe thấy chủ quản hô to một tiếng "Ngươi cái tao nữ quỷ, nhìn ta lão Tôn căn này kim cô bổng như thế đâm chết nước của ngươi liêm động."

	Lập tức, Hiểu Nhu rất nhanh liền nghe được chủ nhiệm một tiếng quyến rũ yêu kiều ngâm, cùng "Chít chít tức" lăn lộn tiếng nước ma sát tiếng.

	Nếu như Hiểu Nhu không phải mình cũng lâm vào khốn cảnh lời nói, nàng thật muốn làm chủ quản những lời này bật cười. Bởi vì chủ quản trùng hợp chính là họ Tôn . Loại này quỷ dị lại không được tự nhiên nhân vật sắm vai cũng mệt chủ quản nghĩ đi ra.

	Bất quá Hiểu Nhu hiện tại hoàn toàn cười không ra.

	Chủ quản cắm đi vào trong nháy mắt đó, giám đốc cũng nhấc lên Hiểu Nhu váy, đưa tay duỗi đi vào.

	Phiên ngoại chi núi rừng đoàn xây (nhị)

	"A " Hiểu Nhu buộc chặt thân thể, tay nhỏ cố gắng sau này thân ý đồ ngăn lại giám đốc làm loạn tay. Dưới tình huống như vậy, nàng trừ bỏ bận bịu kháng cự giám đốc bên ngoài, còn muốn lo lắng đề phòng lo lắng mình bị chủ nhiệm cùng chủ quản phát hiện. Hiểu Nhu đành phải cầu lệ, nhanh cắn môi, tiếng như văn nột cầu xin nói "Giám đốc, không muốn a."

	Không biết là của nàng âm thanh thật sự là quá nhẹ vẫn là giám đốc đối với nàng cầu xin mắt điếc tai ngơ, giám đốc cũng không có đình chỉ đối Hiểu Nhu mông chà đạp.

	Thiếu nữ cặp mông mượt mà mà giàu có co dãn, tinh tế tay cảm giống như lên men tốt diện đoàn tùy ý giám đốc tùy ý vuốt ve. Giám đốc mười ngón còn thường thường không khách khí xuyên thấu Hiểu Nhu mép quần lót, quá đáng kháp bóp kia mềm nhũn mông thịt.

	Chỉ là giám đốc bữa tiệc này xoa bóp đã kêu Hiểu Nhu liên tục bãi đầu, hai chân như nhũn ra, thân thể ngồi không dưới bắt đầu trượt xuống.

	Mà lùm cây một đầu khác, dâm thanh ba ba bên tai không dứt.

	"Nga  nga  tốt nhân, tốt đệ đệ, dương vật cắm vào địa hảo dụng lực, giết chết tỷ tỷ. A  a  tuyệt quá, lại dùng ngươi đại dương vật cắm vào tỷ tỷ  a  "

	Chủ nhiệm âm thanh phóng đãng rút vào Hiểu Nhu lỗ tai , tao Hiểu Nhu lỗ tai cũng biến thành nóng bỏng lên. Nàng không nghĩ tới chủ nhiệm bí mật thế mà lại là bộ dáng này.

	Nói lên Hiểu Nhu đối nhân sự chủ nhiệm ấn tượng, liền không khỏi nghĩ đến các đồng nghiệp cho nàng vụng trộm lấy được tên hiệu —— "Diệt Tuyệt sư thái" .

	Chủ nhiệm bình thường luôn sơ một tia bất loạn búi tóc, mặc lấy ngay ngắn sáo trang, bất cẩu ngôn tiếu, làm người ta nhìn trước hết khiếp tam phân. Hiểu Nhu không nghĩ tới dạng này chủ nhiệm cùng nam nhân làm lên việc này đến quả thực tựa như là đổi một người.

	Hiểu Nhu không có dư thừa tinh lực làm chủ nhậm mặt khác khiếp sợ quá lâu. Giám đốc tay càng ngày càng quá phận.

	Lửa nóng bàn tay theo viên kia nhuận đường cong trợt xuống, đi đến thiếu nữ giữa hai chân, thuận theo kia theo ngồi tư mở ra khe hở, cường ngạnh đem bàn tay của mình cấp chen vào.

	"A!" Hiểu Nhu suýt chút nữa kêu ra, nàng nhanh chóng duỗi tay nhanh che miệng mình, đem kia muốn chạy ra miệng kêu sợ hãi cấp nhấn chết ở lòng bàn tay của mình .

	Hiểu Nhu ngồi tư đã nghiêm trọng biến hình, lung la lung lay sẽ ngã xuống đất. Giám đốc bàn tay như đao vậy cắt vào giữa hai chân nàng, cách ướt sũng quần lót tại của nàng khe thịt ngoại bao vây mài tới mài lui, đem nàng đã ướt đẫm quần lót mài ra càng nhiều thủy ý.

	Hiểu Nhu vì chính mình ẩm ướt ý ngượng ngùng.

	Thân thể của nàng vốn mẫn cảm, huống chi tại loại này giống như AV trực tiếp hiện trường cảnh tượng xuống, muốn nói không điểm phản ứng như thế khả năng? Khả Hiểu Nhu cũng không muốn để cho chính mình loại phản ứng này bị giám đốc phát hiện a. Giám đốc hội như thế nghĩ nàng à?

	Kỳ thật Hiểu Nhu đã không cần đi rối rắm giám đốc như thế nghĩ của nàng, bởi vì giám đốc đã dùng hành động thực tế tại "Làm" nàng.

	Ban đầu giám đốc tay vẫn chỉ là dùng ngón tay trỏ nghiêng một bên mài của nàng tiểu khe thịt, hiện tại, hắn năm ngón tay lật, bao ở nàng toàn bộ phần mu vuốt phẳng hoa động, linh hoạt ngón giữa còn thành công tìm được tiềm tàng hòn le, liên quan dinh dính vải dệt cùng nhau nhu động, làm Hiểu Nhu cả người hóa thành một bãi xuân thủy, chậm rãi ngồi không được thân thể, tuột xuống, suýt chút nữa té ngã trên đất phía trên. Cũng may, giám đốc không biết khi nào thì đã lặng lẽ na đến phía sau của nàng, hắn kề sát Hiểu Nhu sau lưng, cùng nàng đang tuột xuống, nhàn rỗi tay kia thì đúng lúc giúp đỡ nàng một phen, Hiểu Nhu hai tay tùy ý một trảo, ôm lấy phụ cận thân cây, miễn cưỡng bảo trì ở một cái quỳ tư, không làm chính mình làm ra động tĩnh quá lớn.

	Bất quá như vậy vừa đến, Hiểu Nhu hai tay liền vì duy trì thân thể của chính mình thì không cần không đồng nhất thẳng cường chống lấy, không còn có nhàn rỗi đi ngăn trở giám đốc. Hiểu Nhu thật sự là được cái này mất cái khác.

	Cứ việc Hiểu Nhu kháng cự đối giám đốc tới nói không chịu nổi một kích, nhưng là đã không có về điểm này kháng cự, giám đốc chính là thông suốt. Hắn thoải mái mà lột xuống Hiểu Nhu tích thủy tiểu bên trong, khinh bạc quần lót cuốn thành dây thừng trạng cắm ở bắp đùi của nàng phía trên.

	Hiểu Nhu chỉ cảm thấy đáy quần chợt lạnh, lại là nóng lên. Là giám đốc ngón tay cắm tiến đến. Lúc này là thật . Giám đốc ngón tay thoải mái phá vỡ môi mật phòng ngự, hoàn làm đất cắm vào Hiểu Nhu kia mọng nước đầy đủ động thịt bên trong, kia chân thật xâm nhập chọc vào Hiểu Nhu nhanh kháp thân cây, thiếu chút nữa đem vỏ cây đều cấp chụp xuống dưới.

	"Giám đốc, ô ô, đừng như vậy " Hiểu Nhu nhẹ lay động mông, khóc khẽ cầu xin. Lửa nóng khí hơi thở phun tại Hiểu Nhu sau tai, ngứa Hiểu Nhu run lên thân thể.

	Nàng cuối cùng nghe thấy giám đốc lên tiếng.

	"Hiểu Nhu, ngươi động thịt tốt ẩm ướt, hút ngón tay của ta hút thật chặt a, ngươi cũng nghĩ bị cắm đúng không?"

	"Không phải, không phải ." Hiểu Nhu liều mạng lắc đầu phủ nhận, nhưng giám đốc đã thông qua nàng nước chảy tiểu huyệt tự hành phán đoán của nàng ý tưởng chân thật rồi, cắm ở khe thịt ngón tay bắt đầu tiến tiến lui lui, chậm rãi quất lên.

	"A, đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích a." Hiểu Nhu muốn gọi không dám gọi, nghĩ khép lại hai chân lại cũng không, chỉ có thể khóc mở ra chân, làm giám đốc ngón tay tại của nàng huyệt tới lui tự nhiên, còn quá đáng lại bỏ thêm một đầu ngón tay, hai ngón tay cũng đảo, theo của nàng động thịt đến lấy ra càng ngày càng nhiều mật dịch.

	"Ôi  ôi  ngươi cái con mụ lẳng lơ nhóm, lão yêu tinh, cứ như vậy yêu thích nam nhân đại dương vật ấy ư, đều cho ngươi ăn dương vật còn lưu nhiều như vậy nước miếng, là cảm thấy lão tử dương vật không đủ ăn sao?"

	"A  a  không đủ, không đủ, lại cho ta ăn đại dương vật a, đại dương vật mau đến đâm chết ta à."

	Chủ quản khiêng chủ nhiệm hai cái đùi, dài rộng mông hộc hộc hộc hộc tận hết sức lực dưới đất ép, côn côn thẳng đâm chủ nhiệm hoa tâm, cắm vào chủ nhiệm dâm dịch chảy đầm đìa, ôm lấy chủ quản lại là một trận ca ca đệ đệ gọi bậy. Chủ quản gặp bình thường nghiêm trang người người bị hại nhậm bị chính mình làm thành này phúc bộ dạng lẳng lơ, đắc ý bóp vú sữa của nàng phát hào thi làm nói ". Con mụ lẳng lơ nhóm, kêu lão công, kêu lão công dùng đại dương vật hiếp chết ngươi!"

	Chủ nhiệm nghĩ cũng không nghĩ liền ứng, nhanh ôm chủ quản, dâm mị hô "Tốt lão công, thân lão công, đại dương vật lão công, nhanh dùng ngươi đại dương vật chơi ta, địt ta, hiếp chết ta à!"

	"Móa nó, phụ nữ có chồng lẳng lơ, lão tử cái này đến làm phá ngươi tao huyệt." Nói, chủ quản kháp nhanh chủ nhiệm mông, lại là một trận cuồng mãnh tháo nước.

	Yêu đương vụng trộm nam nữ hỗ quăng dâm nói, bị bắt tránh ở phía sau cây nghe xong cái hoàn toàn bộ Hiểu Nhu càng ướt theo huyệt phun ra nhất đại cổ chất lỏng, tích tí tách tưới xối tại giám đốc tay phía trên.

	Giám đốc dán vào Hiểu Nhu lỗ tai cùng nàng nói nhỏ, "Ngươi nghe, bọn họ làm hơn kịch liệt, nghe được tiểu huyệt của ngươi có phải hay không càng ngứa? Phun thật nhiều thủy tại trên tay ta."

	"Muốn giám đốc dùng càng thô thứ gì đó đến thống ngươi động sao?" Giám đốc dùng trầm thấp lại mang một chút khàn khàn âm thanh mê hoặc đã đầy đủ mẫn cảm nhiều chất lỏng thiếu nữ.

	Hiểu Nhu như trước lắc đầu cự tuyệt. Nhưng là mới vừa mới phun hoàn nhất đại ba dâm thủy nàng, cự tuyệt có vẻ thập phần không có sức thuyết phục.

	Quả nhiên, giám đốc cũng không tín nàng. Hắn mạnh mẽ lại gia tăng một ngón tay đâm vào Hiểu Nhu thủy huyệt , tam ngón tay cùng sử dụng , có chút thô bạo khai thác u hẹp hoa kính, chọc vào Hiểu Nhu suýt chút nữa liền thân cây đều ôm không được.

	"Không muốn sao? Không muốn sao? Lưu như vậy thủy còn nói không muốn sao?" Giám đốc âm thanh nghe đến có chút nảy sinh ác độc, quấy rối Hiểu Nhu động thịt lực đạo cũng tàn nhẫn rất nhiều, chọc vào Hiểu Nhu đông dao động tây hoảng, như sóng biển thượng xóc nảy thuyền nhỏ, tùy thời đều tại lật không bên cạnh.

	Giám đốc dùng ngón tay gian kịch liệt, mà đầu kia đao thật súng thật giao cấu hai người tình hình chiến đấu lại lửa nóng.

	Hiểu Nhu cũng không dùng nhìn đều có thể tưởng tượng ra kia một bên hai người là như thế nào lẫn nhau quấn quít giảng hoà .

	Tại thị giác, thính giác, xúc giác hơn nặng đánh sâu vào xuống, Hiểu Nhu bất hạnh đến cao trào, tại giám đốc tay thượng phun nước.

	Ô ô ô. Hiểu Nhu đổ rào rào chảy xuống hai hàng trong suốt nước mắt. Nàng quá mất mặt, cứ như vậy bị giám đốc dùng ngón tay làm được cao trào.

	Hiểu Nhu vì chính mình dễ dàng cao trào xấu hổ, phun nước sau tiểu huyệt còn tại mãnh liệt co rút lại, nhưng cắm ở bên trong ngón tay chợt không còn, đồ lưu lỗ thịt nội thịt non nhóm mút cái hư không, làm Hiểu Nhu gánh nặng trong lòng liền được giải khai lại thân thể hư không.

	Không đồng nhất hội, một loại khác càng nóng nảy hơn xúc cảm chống đỡ thượng Hiểu Nhu miệng huyệt.

	Cái loại này độ cứng, cái loại này độ thô, đó là  Hiểu Nhu hoảng, cường chống lấy nhuyễn nằm sấp nằm sấp thân thể sẽ đứng lên, lại bị giám đốc trái phải bãi liễu bãi mông, quy đầu thoải mái chui khai ướt át miệng nước chảy, "Cô thu" một tiếng, sẽ đưa đi vào.

	"Nga " Hiểu Nhu ngẩng đầu than nhẹ.

	Giám đốc dương vật vẫn là cắm vào.

	Bị xâm nhập Hiểu Nhu lại cũng vô lực ngăn cản giám đốc tiến công bộ pháp, khóc thút thít , làm giám đốc lui mông chậm rãi phong phú âm đạo của nàng.

	"Ách a " giám đốc độ thô không tính là đặc biệt thô, coi như Hiểu Nhu có thể chứa nạp phạm bao vây bên trong, nhưng điều này cũng làm cho Hiểu Nhu nuốt luôn dễ dàng, bất quá vài cái thoải mái đã bị giám đốc kết kết thật thật trát đến hoa tâm, cả người tê rần, suýt chút nữa yếu đuối.

	Nhưng rất nhanh, Hiểu Nhu liền phát hiện sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

	Rõ ràng hoa tâm đã bị vững chắc rồi, nhưng Hiểu Nhu cảm giác được, giám đốc dương vật còn tại chui vào trong. Đã đến để rồi, không thể lại vào a.

	Hiểu Nhu bị giám đốc đỉnh quy đầu hai chân thẳng run, chỉ sợ liền quỳ cũng quỳ không được, tay nhỏ nhanh đi thôi giám đốc háng, ý bảo hắn không thể lại vào. Này sờ một cái lại gọi nàng kinh ngạc.

	Như thế còn có một chặn gậy gộc lộ ở bên ngoài? Hiểu Nhu chỗng cự động tác đều ngốc trệ, vẫn là giám đốc tiến thêm một bước đỉnh đâm chua nàng thu hồi thần. Sợ mình bị chọc vào kêu lên tiếng, Hiểu Nhu cắn chặt tay của mình cổ tay, lại như cũ vì giám đốc dương vật khiếp sợ.

	Giám đốc dương vật như thế dài như vậy?

	Phảng phất là nghe được Hiểu Nhu tâm âm thanh, giám đốc vậy không thiếu đắc ý âm thanh tại nàng bên tai nhẹ nhàng vang lên, "Bảo bối, giám đốc dương vật rất dài a? Hôm nay cho ngươi thật tốt thoải mái một chút."

	Hiểu Nhu sợ hãi nhéo giám đốc bóp nàng xương hông hai tay, kinh hoảng khẽ gọi nói ". Không được , tiến không đến , đều tiến đến, ta sẽ chết ."

	Giám đốc xoa xoa nàng mềm mại mông, dương vật thoáng lui một chút, buông lỏng đối với nàng cưỡng bức, an ủi "Ngoan bảo bối, đừng sợ, giám đốc sẽ từ từ cắm vào ngươi , này trưởng dương vật diệu dụng ngươi đến lúc đó sẽ biết."

	Hiểu Nhu không đi quản giám đốc nói trưởng dương vật diệu dụng là cái gì, nhưng là giám đốc đầu dương vật không còn chết đỉnh lấy hoa tâm của nàng, làm nàng buông lỏng không ít, thân thể cũng không có phía trước buộc chặt lợi hại như vậy.

	Giám đốc trưởng dương vật chậm rãi, chậm rãi lui về phía sau, thối lui đến một nửa thời điểm lại đột nhiên cắm một ít chặn trở về, sau đó lại từ từ quất một chút đi ra ngoài, như thế giống như.

	Quất, cắm vào; quất, cắm vào cắm vào.

	Giám đốc không còn dùng hắn dương vật đáng sợ kia chiều dài đi áp bách Hiểu Nhu, ngược lại chỉ dùng dương vật nửa thanh nửa thanh đậu nàng, thường thường đấy một cái hoa tâm của nàng, chọc cho Hiểu Nhu dịch nhờn chặc hơn, động thịt ra thủy cùng tưới tựa như tưới tại trên mặt đất, làm Hiểu Nhu thích mà khó nhịn, ngón chân cuộn mình lại mở ra, không biết như thế nào cho phải.

	Giám đốc biểu hiện nhưng thật ra trầm trụ khí, tức làm cho chỉ dùng nửa thanh dương vật tháo nước như thế chặt chẽ kiều mỵ lỗ thịt cũng không hiện lên gấp gáp, chính là vuốt ve Hiểu Nhu mông lực độ bộc lộ ra hắn sảng khoái cùng vội vàng.

	"Nga —— nga —— thân lão công, đại dương vật lão công, dùng sức a, lại dùng lực cắm vào ta, ta, ta muốn đến, huyệt dâm muốn phun nước nga nga —— "

	"Móa nó, huyệt dâm thu thật chặt, kẹp chết lão tử, bắn chết ngươi, lão tử bắn nổ ngươi huyệt dâm, dùng tinh dịch ngăn chặn ngươi tao động, nhìn ngươi về sau còn tao không tao lên."

	Nghe đầu kia tích đùng ba kịch liệt tháo nước âm thanh, hai người tình hình chiến đấu rõ ràng đến gay cấn giai đoạn. Tựa hồ là bị bọn họ cuốn hút đến, giám đốc xử tại Hiểu Nhu huyệt dương vật cũng vội vàng bắt đầu làm biên độ nhỏ rất nhanh quất cắm, tại cùng một vị trí rất nhanh ma sát , câu Hiểu Nhu môi anh đào nhếch, lỗ thịt cũng là mở ra muốn ăn nhiều một chút dương vật tiến đến.

	"A —— a —— bắn, bắn, lão tử bắn cho ngươi cái tao nương môn, cấp lão tử uống tinh dịch!"

	"A —— chết —— chết —— ta chết rồi! A —— a —— "

	Tùy theo chủ nhiệm thật dài một tiếng dâm khiếu, kia kịch liệt thân thể vỗ tiếng cũng hơi ngừng, thật hiển nhiên, kia một bên chiến cuộc đã đã xong. Nhưng là bọn hắn vô luận như thế nào cũng không có nghĩ đến, ngay tại cách bọn họ không đến mười thước địa phương, còn có mặt khác một đôi dã uyên ương tại đây yêu đương vụng trộm.

	Đầu kia kết thúc, đầu này mới vừa rồi quật khởi.

	Giám đốc thân hai cây đầu ngón tay ép lấy Hiểu Nhu đầu lưỡi, tại của nàng miệng nhỏ cũng bắt chước tính giao tiết tấu quất cắm, côn thịt ra hết chiều sâu đã ở dần dần làm sâu sắc, tốc độ cũng dần dần phàn đi lên."Xì xì xì" thật nhỏ đảo tiếng nước làm Hiểu Nhu khẩn trương rất sợ chủ quản hai người phát hiện không thích hợp.

	Bất quá giám đốc côn thịt không có cắm đến để, nặng trịch âm nang không có đánh ra kia ba ba thịt vang, còn đắm chìm trong tình triều dư vị chủ quản hai người là không nghe được này rất nhỏ dị hưởng .

	Một trận xột xột xoạt xoạt động tĩnh về sau, lùm cây cái kia đầu liền không còn có động tĩnh.

	Hiểu Nhu đều chưa kịp thở phào, đã bị giám đốc một cái cắm mạnh vào suýt chút nữa kêu khóc đi ra.

	"Tốt Hiểu Nhu, bọn họ đi, hiện tại sửa đến phiên chúng ta." Đại khái là bị thiếu nữ bảo huyệt kẹp chặt không nín được tức giận, không có bị khám phá uy hiếp về sau, giám đốc thực hung mãnh giận cắm vào khởi Hiểu Nhu yêu kiều huyệt, dương vật tiêm nhiều lần trực kích yếu hại, gian Hiểu Nhu đứt quãng ê a kêu, ngay cả lời đều nói không hết toàn bộ.

	"Không, không muốn a, bọn họ, bọn họ khả năng cũng chưa đi xa." Hơn nữa nơi này cách nhà gỗ nhỏ cũng không xa, nếu bọn họ có thể đánh vỡ chủ nhiệm cùng chủ quản gian tình, kia làm sao lại không có nhân đánh vỡ nàng và giám đốc gian tình đâu này?

	Lấy mình độ nhân, Hiểu Nhu chỉ cảm thấy nơi này thập phần không an toàn.

	Có lẽ là cảm thấy Hiểu Nhu nói có đạo lý, giám đốc cắn răng lại hung hăng cắm vài chục cái, phút chốc rút ra chính mình trưởng điểu, một phen ôm lấy Hiểu Nhu đem nàng gánh tại chính mình trên vai, liền quần của mình đều không để ý tới rồi, cứ như vậy lưu điểu vội vàng rời đi nơi này.

	"Giám đốc dẫn ngươi đi một cái địa phương tốt lại làm rất tốt ngươi." Bị bắt treo tại giám đốc trên vai Hiểu Nhu bị đong đưa choáng váng đầu hoa mắt, sau cùng chỉ nghe rõ một câu nói như vậy.

	Phiên ngoại chi núi rừng đoàn xây (tam)

	"A —— a —— không muốn —— không muốn lại tiến vào, đi ra ngoài —— rút ra a —— "

	Thiếu nữ nhu nhược yêu kiều ngâm mới khinh phiêu phiêu xuất khẩu đã bị đinh tai nhức óc thác nước tiếng đắp đi xuống, lại cũng không cách nào rơi vào tay chỗ xa hơn. Hiểu Nhu bị giám đốc đặt ở một tảng đá lớn, bị khiêng hai chân, lộ tiểu huyệt, xì xì nuốt luôn giám đốc trưởng côn thịt.

	Lúc trước đã bị dâm thủy sũng nước quần lót sớm đã bị giám đốc một phen triệt xuống, nhét vào không xa đá vụn trên mặt đất. Giám đốc hai tay như bạch tuộc xúc tua, tại đùi cùng mông chung quanh dạo chơi dâm loạn. Hắn nhéo Hiểu Nhu hậu mông thịt, mông dùng sức ám sát hai phát, giết được Hiểu Nhu anh anh kêu to, đẩu mông nhỏ vẫy ra một cỗ hoa nước.

	"Hiểu Nhu, như thế nào đây? Chỗ này không sai a." Nơi này chính là giám đốc nói rất đúng địa phương.

	Tại đây hắn liền có thể lấy hoàn toàn thả ra chính mình toàn lực địt này mềm mại thiếu nữ, đem chính mình trưởng dương vật toàn bộ cắm vào của nàng tiểu bướm nộn, chọc vào nàng lên tiếng thét chói tai cũng sẽ bị thác nước tiếng nước cấp che đi qua, ký thỏa mãn dã hợp kích thích lại sẽ không bị nhân dễ dàng phát hiện, quả thực chính là yêu đương vụng trộm nơi tuyệt hảo.

	Giám đốc mỹ tư tư nghĩ, động thủ vén lên Hiểu Nhu rũ xuống váy, một đường thôi thượng của nàng xương quai xanh, lộ ra hai luồng cho dù ở tối như mực trong đêm cũng bạch mắt sáng vú sữa. Vừa mới bọn họ tránh ở cây cối sau trộm nhìn, giám đốc cũng không dám muốn làm Hiểu Nhu khiến cho quá mức lửa, chỉ là đem dương vật đâm vào tiểu ép cũng không đủ, Hiểu Nhu đây đối với vú sữa hắn đã sớm tham chết rồi, như thế đều sẽ không bỏ qua . Giám đốc một phen gạt Hiểu Nhu áo ngực, hai cái màu mỡ con thỏ lập tức nhảy đánh ra, tĩnh đỉnh bưng hai cái đỏ hồng mắt, cùng giám đốc đối đầu.

	Giám đốc hai tay lập tức buông tha cho hắn lúc trước sủng ái Tiểu Viên mông, thẳng đến kia hai cái ngoan thỏ đi qua.

	"Nga —— nga —— giám đốc —— không muốn a, chớ có sờ nhân gia vú sữa ——" Hiểu Nhu loại này nũng nịu cự tuyệt dừng ở giám đốc lỗ tai cùng kêu xuân không hề nghi ngờ, ngược lại dục hỏa đốt càng cực nóng.

	Giám đốc làm cho này đối xinh đẹp vú sữa tuyệt hảo xúc cảm phát ra sảng khoái than thở, song chưởng tùy ý thưởng thức vuốt ve chúng nó, bắt bọn chúng tùy ý biến hình thành mình muốn bộ dạng, bàn tay nhu động liên tục không ngừng."A —— a —— Hiểu Nhu, vú của ngươi sờ thật thích a, lại lớn vừa mềm, tiểu ép cũng tốt nộn, đem giám đốc dương vật lại hút lại kẹp, còn chảy nhiều như vậy thủy, làm giám đốc địt khoái chết., chân lại mở ra một điểm, giám đốc hôm nay nhất định địt thấu ngươi, cho ngươi thích lên trời!"

	Giám đốc duỗi tay lấy thác Hiểu Nhu mông, ý đồ làm chính mình háng gần hơn từng bước đi để sát vào Hiểu Nhu kia no đủ phần mu. Bất quá giám đốc dương vật dài như vậy, cái kia dương vật tiêm đã thật sự chĩa vào Hiểu Nhu hoa tâm, hiện tại còn nghĩ đem ngay ngắn này nọ đều nhét vào, dương vật độn thổ Hiểu Nhu thẳng trốn.


Dù mang file truyện này đi làm gì nhớ ghi nguôn file truyện là từ Sachiepvien.net

	Hiểu Nhu đều bị giám đốc trưởng dương vật cấp sợ quá khóc, phản thủ bái cự thạch cố gắng sau này di chuyển, một bên chạy trốn một bên kêu khóc nói ". Không muốn, không muốn, đừng tiến vào, sẽ chết , dài như vậy đều bỏ vào đến ta thật sẽ chết !"

	Giám đốc tay mắt lanh lẹ bắt lấy bắp đùi của nàng, đem nàng lại lôi trở về, hắn nhanh chóng liền cắm vào Hiểu Nhu mấy chục lần, đem Hiểu Nhu chọc vào eo than chân nhuyễn, chạy chạy không được, tại mặt nàng thơm một ngụm, nói "Tiểu bảo bối, không phải sợ, giám đốc sẽ từ từ cắm vào ngươi , đợi giám đốc đều cắm vào rồi, ngươi liền yêu loại cảm giác này. Hiện tại, làm giám đốc ăn trước ăn sữa của ngươi."

	Giám đốc đầu đi xuống dưới, vùi vào cao ngất giữa hai vú, lăn lộn chính mình anh tuấn khuôn mặt, tự mình dùng mặt cảm nhận kia nở nang nhục cảm cùng co dãn mềm mại. Giám đốc chôn ở Hiểu Nhu khe ngực cọ xát vài cái, chợt hung ác nhéo một cái vú sữa, đột nhiên ăn vào một cái cứng rắn đỉnh núm vú, đại lực hút vài hơi, hút Hiểu Nhu hồn đều phải đi ra."A, a, tiểu lẳng lơ vú sữa thơm quá rồi, núm vú tiểu tiểu , còn cứng rắn, thật là một dâm đãng tiểu dâm ô." Giám đốc ăn Hiểu Nhu nãi, hàm hồ nói một chút tao nói, bú sữa mẹ lại ăn mùi ngon. Hắn nắm chặt lấy hai cái nãi, đầu lưỡi thay nhau dọn dẹp tuyết khâu thượng núm, đem Hiểu Nhu nãi tiêm nhi liếm vừa đỏ lại vừa cứng, nhũ thịt mãn trướng, bóp giám đốc thoải mái hơn.

	Tại giám đốc liếm nãi thời điểm Hiểu Nhu dịch nhờn càng nóng nảy hơn, dâm dịch phun nhất ba hựu nhất ba, chẳng sợ giám đốc còn không có đem dương vật căn cắm vào của nàng động thịt, chính mình lông mu cùng âm nang đều đã bị Hiểu Nhu phun ẩm ướt đát đát , trên bắp đùi cũng lưu nàng động chảy ra mật thủy.

	Thật là một tốt địt dâm ô. Giám đốc trong lòng Mỹ Hoa nói.

	Hiểu Nhu dâm thủy phun hơn, thì càng thuận tiện giám đốc thực thi tiến thêm một bước gian dâm.

	Giám đốc thừa dịp Hiểu Nhu lực chú ý bị hắn hút nãi phân đi một bộ phận, dương vật dâm công càng tăng thêm một chút, dương vật tiêm lại nhanh lại mật địa oanh tạc của nàng hoa môn, kia hoa tâm ẩn sâu khe hở đã bị hắn một chút như vậy một điểm đụng đánh mở.

	Giám đốc hiển nhiên là lão thủ phương diện này, khi hắn "Khiêu môn" quá trình này bên trong, Hiểu Nhu lúc trước cái kia điểm cảm giác sợ hãi đã bị hắn chậm rãi hao mòn không có. Giám đốc quả đúng như hắn nói như vậy, đem Hiểu Nhu cắm vào lại chua lại ma. Hắn mỗi lần đụng thượng hoa tâm thời điểm liền sẽ nhanh chóng trái phải bãi một chút mông, liên quan dương vật tiêm cũng hãm tại hoa tâm trung gian nhanh chóng trái phải chui cọ xát xuống, kia bị sâu đỉnh hoa tâm gấp gáp cảm cùng đau đớn cảm dần dần biến thành một loại khác ngứa, hoa tâm cái kia trương miệng nhỏ cũng bắt đầu một tấm một tấm khát vọng hút đến càng nhiều dương vật, hướng về giám đốc trên quy đầu lỗ tiểu lại liếm lại cắn, thích giám đốc eo chuy cũng là đồng dạng nhức mỏi.

	Bất quá giám đốc dương vật đều vẫn chưa có hoàn toàn cắm đi vào, cái kia hai khỏa trầm trọng đại đản cũng thập phần khát vọng đánh ra nàng mượt mà mông, hắn tuyệt không hội ở phía sau liền bắn ra.

	Thiếu nữ miệng tử cung bị càng khiêu càng khai, Hiểu Nhu đã mềm liệt cơ hồ sắp thành bánh trạng dán tại cự thạch lên, mà giám đốc đầu dương vật cũng bất tri bất giác thành công cắm vào Hiểu Nhu miệng tử cung một ít cắt, dương vật căn cùng động thịt miệng khoảng cách chỉ có một bước ngắn.

	Đến thời khắc quan trọng nhất.

	Giám đốc bắt đầu nắm chặt ở Hiểu Nhu xương hông, phòng ngừa nhất hội nàng hội chạy trốn, mình thì hít sâu một hơi, đỉnh eo, hóp bụng, mông co rút nhanh, lui về phía sau, dùng sức cắm mạnh vào! Kia chiều dài kinh người dương vật cứ như vậy hoàn hoàn ròng rã cắm vào.

	"Rống!" Miệng tử cung nhanh tạp quy đầu thống khoái làm cho giám đốc bạo hô lên âm thanh, cả người lanh lẹ thẳng run.

	Mà Hiểu Nhu là lớn tiếng hét lên ra, chưa từng có bị vào sâu như vậy quá nàng khống chế không nổi cao ngâm.

	Bị dương vật cắm vào tử cung cảm giác xa lạ, khẩn trương cảm giác, kích thích cảm cùng rất nhỏ đau đớn cảm giác, làm nàng không biết làm sao, lay động đưa tay chân nháo bốc lên. Cũng may giám đốc có dự kiến trước, cho rằng Hiểu Nhu nhất định không có bị vào sâu như vậy quá, đã sớm định trụ nàng nửa người dưới, gọi nàng làm ầm ĩ không ra tức giận cái gì hậu.

	"Nga nga nga nga nga tiểu dâm ô, ta cắm vào, ta đâm chết ngươi, giám đốc đản đản chụp ngươi sướng hay không?, ân?" Cô gái chỗ sâu hấp thụ lực thật sự là quá muốn chết, giám đốc cuối cùng như nguyện đem chính mình tính khí ngay ngắn cắm tiến đến, nhưng là lại bị Hiểu Nhu hút mất hồn, cắn răng, vòng eo lại không bị khống chế cuồng động, chỉ muốn cắm vào bạo của nàng tiểu bướm nộn.

	"Ba ba ba ba ba" mới lần thứ nhất dán lên Hiểu Nhu mông hai khỏa trứng liền tham lam lần lượt đánh ra mông của nàng thịt, càng đánh càng nhanh, càng chụp càng mật, đem Hiểu Nhu mông tròn đều chụp đỏ.

	"A a a a quá sâu, quá sâu, ta chịu không nổi, ta thật chịu không nổi, giám đốc cầu ngươi, chọc vào chậm một chút a." Hiểu Nhu cũng không biết là sợ hãi vẫn là thích, đá tóc dài, câu giám đốc bả vai, mị như một muốn hút khô nam nhân tinh khí nữ yêu tinh vậy, tức làm cho liều mạng nói cầu xin tha thứ sống, lại càng làm cho các nam nhân muốn làm chết nàng.

	"Nga —— nga —— tiểu bảo bối, tiểu tâm can, ngươi tiểu động thịt quá tốt phạm, giám đốc chậm không dưới đến hắc hắc hắc hắc, hiếp chết ngươi, hiếp chết ngươi, giám đốc đêm nay gian ngươi, đảo lạn ngươi tiểu bướm nộn, đem tử cung của ngươi cũng làm phá."

	"Không được, không được." Hiểu Nhu khóc, "Làm như vậy sẽ đem nhân gia làm phá hư ."

	"Muốn làm ngươi xấu." Giám đốc cắn răng, lại là một cái xỏ xuyên qua, Hiểu Nhu lập tức nói không ra lời.

	"Nga nga nga nga nga  "

	"Ô ô ô ô ô  "

	Nam rống nữ ngâm, dâm mỹ kêu to cùng thân thể dây dưa tiếng tại thác nước che giấu hạ vang liên tục không ngừng.

	Ước chừng là ngại tư thế như vậy còn chưa đủ thống khoái, giám đốc nhấc lên chính mình  p OLo sam, tùy tay vung đá đến một bên, lộ ra chính mình cố ý rèn luyện bảo trì cơ bụng.

	Hắn đem Hiểu Nhu hai tay treo tại cổ mình về sau, tạp bắp đùi của nàng, đem nàng cả người theo cự thạch thượng bưng ôm, làm nàng lơ lửng, toàn thân thừa trọng điểm chỉ có cùng hắn dương vật tướng liền động thịt.

	Giám đốc tuy rằng đã không tính là tuổi trẻ, nhưng là hắn bản nhân cực vì chú trọng bảo dưỡng, bình thường đi phòng tập thể thao thời gian cũng không thiếu, luyện được cơ ngực cơ bụng cái gì cũng không thiếu, phần eo lực lượng tự nhiên không nói chơi. Hắn cơ hồ lấy trung bình tấn tư thế, phủng Hiểu Nhu, sức eo hợp nhất, mông ngoan động, cuồng địt Hiểu Nhu tiểu động thịt.

	"Hiểu Nhu, giám đốc trưởng dương vật ngươi hỉ không thích à? Có phải hay không làm ngươi mạnh khỏe thích?" Giám đốc ôi ôi thở hổn hển, liếm ông trời của nàng nga gáy hỏi.

	"A —— a —— mới, mới không thích đâu."

	Hiểu Nhu phủ nhận nói mới nói nói đã bị giám đốc hung ác mãnh đâm một trận, chọc vào Hiểu Nhu hai chân buộc chặt, tinh tế cánh tay theo bản năng liền ôm chặc giám đốc cổ, đem chính mình cả người đều dán tại giám đốc trên người.

	"Không thích? Không thích? Không thích ngươi phun nhiều như vậy thủy tại trên người ta. Mẹ kiếp, ta địt, ta địt chết ngươi cái không thành thực tiểu dâm ô." Giám đốc cầm của nàng hai bên mông thịt, càng dùng sức cao thấp ném , trưởng dương vật cũng phối hợp đưa tay thượng động tác, càng nhanh chóng triều thượng xuyên đâm .

	"A a a a, quá nhanh, quá sâu, giám đốc, dừng lại, ta không được, muốn chết rồi, phải chết  " Hiểu Nhu dán tại giám đốc trên người vừa khóc lại kêu, lỗ tiểu huyệt điên cuồng mà run run, lại còn không muốn sống liều mạng hướng bên trong lui chước, phải cứ cùng giám đốc trưởng dương vật cùng chết.

	"Tiểu lẳng lơ, ngươi không nói thật, lão tử sẽ không hội ngừng." Nhìn đến giám đốc cũng là bị Hiểu Nhu yêu huyệt cắn điên rồi, bình thường luôn luôn thực chú trọng hình tượng hắn, tại loại này thời khắc cũng không nhịn được nhảy ra "Lão tử" loại này thô bạo tự xưng.

	"Nói hay không? Nói hay không? Hỉ không thích lão tử trưởng dương vật? Hỉ không thích lão tử trưởng dương vật?"

	Một tiếng lại một tiếng ép hỏi, dương vật đảo đâm tốc độ càng tùy theo kéo lên.

	Hiểu Nhu y y nha nha kêu, "Thật kịch liệt, thật kịch liệt a " mỗi lần khi nàng cho rằng đã rất nhanh thời điểm giám đốc hay dùng hành động thực tế chứng minh, hắn còn có thể địt nhanh hơn. Giám đốc địt đến mặt sau liền mông đều hoảng ra tàn ảnh rồi, cuối cùng đem Hiểu Nhu địt đến triều phun, liền giám đốc bụng đều phun ướt, mới dâm lãng ôm lấy giám đốc sau lưng, khóc nhượng đến "Yêu thích, tốt yêu thích giám đốc trưởng dương vật, giám đốc trưởng dương vật muốn làm chết ta!"

	"Nga nga" giám đốc bị nàng cao trào thu kẹp giận dữ hét "Tao muội muội, trưởng dương vật ca ca cũng yêu chết ngươi tiểu bướm nộn rồi, khả khoái chết lão tử. Về sau trưởng dương vật ca ca mỗi ngày đều đến địt ngươi, làm ngươi, tại phòng làm việc cũng đến gian ngươi, ngày ngày dùng trưởng dương vật đem tử cung của ngươi làm xuyên, cho ngươi mỗi ngày đều uống ca ca nồng nồng tinh dịch."

	Hiểu Nhu tiểu Ma Quật vốn là lợi hại, huống chi là giám đốc chọc vào sâu như vậy địt, hắn hiện tại đã là da đầu run lên, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, xuất hiện ở tinh bên cạnh cắn răng kiên trì. Cường chống lấy lại đút vào sau cùng năm mươi cái, giám đốc hỗn loạn sờ Hiểu Nhu mông, đầu cũng củng đến Hiểu Nhu trước ngực, loạn xạ ngậm sữa của nàng, kêu ầm lên "Tiểu lẳng lơ muội muội, ca ca muốn phun tinh rồi, đem giám đốc sữa đều tưới tiến tử cung của ngươi . Ha ha, bị chọc vào sâu như vậy nội bắn chưa từng thử qua a? Hôm nay khiến cho ngươi nếm thử bị chiều sâu rót tinh tư vị, về sau giám đốc ca ca ngày ngày đều tới cho ngươi rót tinh."

	"Không được, không được." Tuy rằng Hiểu Nhu bị thích rối tinh rối mù, nhưng nàng còn có ranh giới cuối cùng kiên trì, "Không thể bắn a, sâu như vậy, bắn vào đến ta nhất định sẽ mang thai ."

	"A a, muốn làm lớn bụng của ngươi. Tiểu lẳng lơ, chuẩn bị tốt, ca ca tinh dịch sắp tới."

	"Không muốn, không muốn, không muốn a." Hiểu Nhu lúc này mới muốn theo giám đốc trên người xuống đã đã quá muộn, tùy theo giám đốc sau cùng vài cái đại khai đại hợp quất cắm, hắn chết chết đè lại Hiểu Nhu cặp mông, mông một cái mãnh đỉnh, dương vật căn ngăn chặn của nàng lỗ nhỏ miệng, đầu dương vật thuận lợi đột phá miệng tử cung, dương vật vói vào Hiểu Nhu tử cung đại lực phun bắn ra.

	Nóng rực tinh dịch đánh sâu vào thượng Hiểu Nhu thành tử cung, nóng Hiểu Nhu hai mắt vừa lật, treo tại giám đốc trên người cả người run rẩy, há miệng run rẩy đem giám đốc tinh dịch uống bụng viên mãn chống đỡ. Đợi giám đốc đem dương vật rút ra thời điểm nồng hậu tinh dịch lăn lộn bạch lượng dâm thủy, tưới đầy đất, Hiểu Nhu lỗ nhỏ mở rộng, bị giám đốc tươi sống làm không khép được.

	Ngay tại Hiểu Nhu cho rằng đây là dâm mỹ lúc kết thúc, giám đốc đem Hiểu Nhu ấn ngồi ở trên mặt đất, đỡ chính mình nửa mềm dương vật, thúc giục Hiểu Nhu ăn nó."Hảo muội muội, mau bang ca ca liếm liếm, đem ca ca ăn cứng rắn, ca ca lại để cho ngươi thích vài lần." Cũng không đợi Hiểu Nhu cự tuyệt, giám đốc liền bóp Hiểu Nhu cằm, mạnh mẽ đem dương vật của mình cắm vào miệng của nàng , phủng đầu của nàng qua lại động .

	Thiếu nữ miệng nhỏ cũng là không thua gì động thịt thoải mái, làm Hiểu Nhu cấp chính mình ăn hội dương vật, giám đốc côn thịt lại là sinh long hoạt hổ một đầu dâm côn.

	Hắn kéo lên Hiểu Nhu, bay qua thân thể của nàng, nâng lên cánh tay của nàng, làm nàng chống tại cự thạch, nhếch lên của nàng mông, dùng sức nhất cắm vào, liền từ phía sau lưng một lần nữa cắm trở về.

	"A a a a a, giám đốc, chậm một chút " Hiểu Nhu liền cổ họng đều hảm ách.

	Thiếu nữ âm đạo nhanh độ cùng co dãn không giảm chút nào, ngược lại càng địt càng thích, làm giám đốc lúc này cũng là khống chế không nổi chính mình, vừa vào động chính là hung mãnh cuồng địt ngoan làm. Hắn từ phía sau lưng bao lấy Hiểu Nhu hai khỏa vú lớn, dùng sức trảo bóp xoa bóp, dương vật không chút nào nguyện chậm lại cao tần gian dâm thiếu nữ yêu kiều huyệt.

	"Nha nha nha nha Hiểu Nhu, huyệt của ngươi vẫn là thư thái như vậy, ca ca thật sự là chịu không nổi, hôm nay làm ca ca làm ngươi cả đêm, nhiều cho ngươi uy vài lần tinh, bắn chống đỡ tử cung của ngươi, bắn đại bụng của ngươi, bắn chết ngươi. Tinh dịch ca ca nhất định sẽ cho ăn no ngươi , hiện tại dùng tiểu huyệt của ngươi ăn thật ngon ca ca trưởng dương vật  nga nga  đối  lại kẹp chặt một điểm  "

	Hiểu Nhu không biết đêm nay chính mình cao trào bao nhiêu lần, giám đốc lại bắn bao nhiêu hồi.

	Thậm chí sau cùng tại thủy đàm thanh lúc rửa, lại bị giám đốc xoa bóp ra lửa, đứng ở nước cạn lại bị giám đốc địt hai hồi. Chờ bọn hắn trở lại nhà gỗ nhỏ thời điểm thiên một bên đều đã trở nên trắng.

	Hiểu Nhu ngã đầu ngủ ở gối đầu, dính gối tức ngủ, giống như một đêm thượng hoang đường chỉ là hoang đường đã đến ở mộng xuân, chỉ có thân thể của nàng còn chân thật trở về chỗ cũ hoang đường dư vị.

	Phiên ngoại chi núi rừng đoàn xây (tứ)

	"Ai vậy có du à? Cho ta đưa một chút?"

	"Nấm hương, nấm hương có người muốn ăn sao? Ăn nói ta thiết đi ra."

	"Cho ta ở lâu hai cây ngô a!"

	Râm mát dưới bóng cây, một đám người khí thế ngất trời làm  BBQ chuẩn bị. Đây là lần này đoàn xây trung để cho nhân chờ mong đốt một trong, mặc kệ đại gia tay nghề như thế nào, chính là ăn náo nhiệt cũng gọi là nhân cao hứng.

	Có hảo tâm đồng nghiệp cấp Hiểu Nhu lấy ra hai chuỗi mới mẻ nướng đi ra thịt bê làm nàng ăn, Hiểu Nhu tiếp nhận nói giọng khàn khàn tạ. Kia đồng nghiệp kinh ngạc hỏi nàng cổ họng như thế ách rồi, ngày hôm qua không phải khá tốt tốt sao.

	Hiểu Nhu khẩn trương nhéo nhéo chính mình váy, cố gắng tự nhiên nói "Có khả năng là có điểm bị cảm a, đêm qua ngủ không ngon."

	"Cảm mạo hội cổ họng ách sao?" Kia đồng nghiệp nghi ngờ hỏi.

	Hiểu Nhu cũng hiểu được lý do này không tốt lắm, chính xoắn chặt ra sức suy nghĩ nghĩ có biện pháp gì hay không có thể viên đi qua, đang tại một bên cấp xâu nướng xuyến du đồng nghiệp đúng dịp nghe được đối thoại của bọn họ, chen miệng nói "Hội , hội , ta mỗi lần cảm mạo chính là trước cổ họng ách ."

	Gặp có người đi ra bằng chứng, kia đồng nghiệp như tăng kiến thức vậy liên tục gật đầu nói nga, Hiểu Nhu tắc thở dài một hơi.

	Khá tốt nàng vận khí coi như không tệ, cư nhiên khéo như vậy đụng tới đồng nghiệp giải bao vây.

	Bất quá Hiểu Nhu có chút chột dạ liếc mắt đầu kia cùng những đồng nghiệp khác chuyện trò vui vẻ giám đốc, sờ sờ cổ họng của mình. Cổ họng của nàng là tối hôm qua kêu quá ác cấp hảm ách , cũng không biết có hay không nhân nghe được. Hiểu ánh sáng nhu hòa là hồi tưởng lại tối qua dâm mỹ liền một trận nóng mặt.

	"Di?" Có đồng nghiệp nghi hoặc lên tiếng, "Tại sao không có nước?"

	"Nhà gỗ nhỏ cũng không có sao?"

	Có người vội vàng chạy vào nhà gỗ nhỏ xem xét, lớn tiếng đối ngoại đầu hô "Không có!"

	"Kỳ quái, đây là hết nước sao?"

	Trong lúc nhất thời đại gia kỷ kỷ tra tra thảo luận , tuy rằng nướng đại đa số chỉ cần dùng lửa đốt, nhưng là là thủy cũng là không thể thiếu . Đại gia thương nghị đối sách, sau cùng quyết định phái cá nhân đi chuẩn bị thủy trở về.

	Hiểu Nhu nhìn một vòng, giống như chỉ có chính mình có vẻ nhàn rỗi, cho nên xung phong nhận việc nói ". Kia ta đi cho."

	Có thương hương tiếc ngọc nam đồng nghiệp lập tức phản đối nói "Ngươi một nữ hài tử cũng không khí lực gì, đánh thủy nặng hơn a. Hơn nữa ta nhìn ngươi cũng không ăn cái gì vậy. Hiểu Nhu ngươi vẫn là tọa này nghỉ ngơi đi, ta nhất sẽ đem những cái này giúp xong ta đi là được."

	Hiểu Nhu lắc lắc đầu, kiên trì nói "Không có việc gì , ta linh được động, hơn nữa ta còn không phải rất đói bụng, để ta đi một chút nhất còn có thể ăn nhiều một điểm." Nói xong, Hiểu Nhu lộ ra một cái cười khẽ cười. Nàng đều nói như vậy, nam kia đồng nghiệp cũng chỉ đành cười làm nàng đi.

	"Vậy ngươi cũng đừng đánh mãn, đánh một điểm trở về là được, chúng ta muốn dùng không nhiều lắm."

	Hiểu Nhu xốc lên thùng nước, cho bọn hắn đánh một cái ok thủ thế.

	Kết quả còn chưa đi hai bước, giám đốc liền nói "Ta cũng cùng đi chứ, Hiểu Nhu dù sao cũng là một cô gái, loại này việc tốn thể lực liền giao cho chúng ta Đại lão gia a."

	Có thói quen vuốt mông ngựa các đồng nghiệp lập tức trầm trồ khen ngợi nói ". Giám đốc thật thân sĩ a." Cũng có đem lá gan ngoạn đại người hướng Hiểu Nhu trêu nói "Hiểu Nhu, trong chốc lát ngươi khiến cho giám đốc cho ngươi linh dũng, có thể sai sử giám đốc cơ hội cũng không nhiều a." Tất cả mọi người đang cười , nháo , chỉ có Hiểu Nhu tâm lý mau khóc.

	Giám đốc đi theo nàng , nhất định không có chuyện tốt. Đáng tiếc, không có ai biết điểm ấy.

	Cự tuyệt không xong, cũng sợ các đồng nghiệp phát hiện nàng và giám đốc về điểm này dị thường Hiểu Nhu, xốc lên không dũng bước nhanh xa cách bọn họ nướng địa phương.

	Hiểu Nhu cẩn thận một chút cùng giám đốc vẫn duy trì một khoảng cách, sợ giám đốc hội tùy thời hướng đi lên xâm phạm nàng.

	Đại khái là được cái này mất cái khác a, hiểu ánh sáng nhu hòa cảnh giác phía sau theo lấy giám đốc, không đồng nhất hội trên bắp đùi truyền đến một trận lại đau lại cảm giác nhột. Nàng không thể đi đến góc xốc lên quần của mình nhìn nhìn là xảy ra chuyện gì, này vừa nhìn sợ tới mức nàng trực tiếp thét chói tai lên.

	Tại sao có thể có lớn như vậy một đầu trùng!

	Hiểu Nhu cũng không nhận ra đây là cái gì trùng, nhưng nàng đối toàn bộ rắn, côn trùng, chuột, kiến cũng không có cách nào, lập tức bị dọa đến khóc đi ra. Giám đốc nghe được của nàng kêu to, vội vàng xem xét, hỏi nàng làm sao vậy.

	Hiểu Nhu đẩu âm thanh, sợ hãi lắp bắp nói "Có, có trùng, tại, tại trên chân." Vốn là việc cấp bách hẳn là nhanh đưa sâu làm rơi , nhưng là Hiểu Nhu bị dọa đến tay chân như nhũn ra, căn bản không dám chạm vào kia sâu.

	Giám đốc nhặt lên Hiểu Nhu rơi ở trên mặt đất thùng nước, bắt nó lộn một vòng chụp ở trên mặt đất, làm Hiểu Nhu ngồi ở dũng, xốc lên quần của nàng, thấy thiếu nữ trắng noãn trắng mịn trên bắp đùi chính nằm sấp một cái to mọng sâu lông, nhan sắc xanh biếc nhìn đã kêu nhân sợ hãi. Hiểu Nhu căn bản cũng không dám nhìn chân của mình, chỉ nhắm mắt đẩu tiếng làm giám đốc nhanh chóng giúp nàng làm rơi nó. Giám đốc cũng cũng không nhận ra đây là cái gì trùng, nhưng là hắn xem như nam nhân, lại là lớn tuổi người, lá gan tự nhiên là so với Hiểu Nhu lớn hơn, cũng không có gì sợ hãi tâm lý liền duỗi tay bốc lên mập mạp kia sâu lông vứt đến một bên, lộ ra hiểu trắng mềm nhơn nhớt da dẻ thượng một đôi trùng cắn lỗ hổng.

	Này sâu đại khái là mang lấy điểm độc , bị nó cắn qua địa phương Hiểu Nhu cảm thấy lại ngứa lại đau, còn có chút nóng rực . Nàng lạch cạch rơi lệ khóc hỏi "Này làm sao bây giờ?"

	Giám đốc suy nghĩ nghĩ, ngồi xổm người xuống tử, liền ngồi xổm chân của nàng căn trước, liếm láp khởi nàng bị cắn quá tổn thương miệng."Không có việc gì , dùng miệng thủy đồ đồ thì tốt rồi." Nói xong, nghiêm túc hướng về kia một khối thịt mềm liếm láp lên.

	Vừa mới bị sâu tập kích dọa hồ đồ Hiểu Nhu, cái này cũng trở về vị ra không đúng.

	Sơn trùng xà nhiều nàng là biết , vốn là nàng không nên mặc quần , nhưng hôm nay vài cái công tác tổ các tỷ tỷ hẹn xong muốn cùng nhau chụp ảnh, tất cả mọi người mặc mỹ mỹ váy, Hiểu Nhu cũng không chịu nổi tâm động theo lấy mặc váy. Vốn là Hiểu Nhu bất loạn chạy sẽ không hồi có việc này, nhưng là nàng cố tình ngay cả có xui xẻo như vậy, cái này tốt lắm, giám đốc không bỏ ra, còn bị sâu cấp cắn.

	"Giám đốc, ta tốt hơn nhiều, có thể." Cảm nhận được giám đốc đầu lưỡi đang hướng đến không nên đi phương hướng đi , Hiểu Nhu thôi giám đốc đầu sẽ đứng lên.

	"Chậc  chậc  Hiểu Nhu, ta sẽ cho ngươi nhiều đồ điểm nước miếng, như vậy ngươi hội tốt nhanh một chút." Giám đốc đầu lưỡi đã chưa đủ tại kia một mảnh đất thượng liếm láp rồi, kia giảo hoạt đầu lưỡi linh hoạt càn quét này nhất phiến địa phương, liếm ướt Hiểu Nhu nửa đùi, cũng càng ngày càng có hướng đến bắp đùi đi xu thế.

	"Đừng, giám đốc đừng như vậy." Hiểu Nhu dùng sức đem giám đốc chôn sâu tại nàng bắp đùi đầu, lại như cũ không có thể ngăn cản giám đốc đầu lưỡi liếm thượng nàng hẹp hòi khe thịt.

	"Chậc  chậc " giám đốc đầu lưỡi rất nhanh liền đem Hiểu Nhu kia nông cạn quần lót cấp liếm trong suốt, dính đầy nước miếng quần lót thế nào còn có cái gì ngăn cản tác dụng, giám đốc đầu lưỡi khiêu khích là như thế rõ ràng. Nếu không phải tầng kia vải dệt chung quy vẫn là tồn tại , chỉ sợ giám đốc đầu lưỡi cũng đã sớm cắm vào Hiểu Nhu tiểu phùng trung đi.

	Cứ việc khinh bạc quần lót thượng dính đầy giám đốc nước miếng của mình, nhưng giám đốc hay là từ kia nhiều chất lỏng hơi nước trung phẩm ra không giống với hương vị.

	Dinh dính, ngọt ngào.

	Giám đốc cười dâm một tiếng, làm tầm trọng thêm gạt mở Hiểu Nhu quần lót, vô sỉ đầu lưỡi tiến thêm một bước đùa giỡn Hiểu Nhu bắt đầu run run nhuyễn bối, điều khiển bối dưới thịt tiểu động thịt run rẩy phun ra một lớp mật thủy.

	"A  a  Hiểu Nhu, có phải hay không nơi này cũng thực ngứa à? Giám đốc cho ngươi nơi này cũng xóa sạch điểm nước miếng, cho ngươi giải ngứa." Nói xong, giám đốc toàn bộ há mồm đều dán lên thiếu nữ no đủ phần mu, đầu lưỡi quá đáng ngay ngắn nhét vào Hiểu Nhu tiểu động thịt , duỗi thẳng, gấp khúc, câu Hiểu Nhu hai chân tréo nguẫy nhếch lên, bị giám đốc đẩy tới eo váy cũng bị đong đưa rũ xuống xuống, đắp lên giám đốc đầu. Giám đốc cứ như vậy chui tại thiếu nữ dưới váy, thưởng thức dâm loạn thiếu nữ một khác song "Đôi môi mềm mại" .

	Hiểu Nhu chống cự không được, chỉ hai tay nhanh che miệng mình, rất sợ lộ ra một tia nhi rên rỉ rơi vào tay cũng không tính rất xa nhà gỗ, chiêu đến này đồng nghiệp của hắn.

	Thiếu nữ miệng âm đạo như thế chặt chẽ, giám đốc thân miệng lưỡi thưởng thức tiết ngoạn trong chốc lát liền chính mình trước không chịu nổi, rút ra toàn là nước đầu lưỡi, ma lưu đem Hiểu Nhu quần lót nhất triệt rốt cuộc nhét vào chính mình túi quần bên trong, đều không kịp đợi cỡi quần, chỉ kéo khóa kéo, một đầu dài xà cứng rắn nâng lấy thân thể liền từ kia trong đũng quần chui đi ra.

	"Hảo muội muội, mau làm ca ca cắm vào cắm vào ngươi."

	Hiểu Nhu sợ tới mức thẳng lui, thôi giám đốc lạp xả bắp đùi mình tay, đẩu lại ai vừa mềm âm thanh cầu xin nói "Giám đốc, không, không được , nơi này có người sẽ đến ."

	Giám đốc cường ngạnh đẩy ra Hiểu Nhu đùi, chen thân mà vào."Chính là bởi vì này dạng, cho nên chúng ta mới chịu mau một chút a. Hảo muội muội, mở ra chân, ca ca đến địt ngươi." Lửa nóng trường côn không kịp chờ đợi phá vỡ môi mật hộ vệ, tiến quân thần tốc, thẳng đến hoa tâm, cắm vào Hiểu Nhu lập tức nũng nịu rên rỉ lên tiếng, túng Sử Song tay cũng không bưng bít được.

	Giám đốc nói mau là thực vui vẻ, dương vật mới vừa vào động liền ba ba ba kịch liệt mãnh làm, chọc vào Hiểu Nhu bái giám đốc sau lưng lắp bắp kêu. Giám đốc trưởng dương vật côn côn đỉnh thứ hoa tâm, địt Hiểu Nhu dâm thủy như tiết đê hồng thủy, ào ào thuận theo dũng duyên chảy đầy đất.

	"A  a  a  giám đốc, thật nhanh, a, hoa tâm, a, cũng bị đâm xuyên   không muốn chọc vào như vậy dùng sức a, tiểu huyệt sẽ bị cắm vào phá hư ." Giám đốc trưởng dương vật mới vừa vào động thế công tựa như này mãnh liệt, kêu Hiểu Nhu như thế nào chịu được, tay nhỏ nhéo giám đốc quần áo, lôi ra từng đạo dấu vết.

	"Tê ha  tê ha  tiểu lẳng lơ, ôi, tối qua địt ngươi cái tiểu dâm ô một đêm, tiểu lẳng lơ như thế vẫn là như vậy nhanh, cứ như vậy yêu thích nam nhân côn thịt sao? A!" Giám đốc chó đực eo động liên tục, dài như vậy dương vật tại Hiểu Nhu động trung dâm đến dâm đi, chỉ hận không thể nhất thời đem hai khỏa đản cũng đang nhét đi vào, tốt kêu tiểu tử này dâm ô dục sinh dục tử.

	Kỳ thật chỉ là hiện tại, Hiểu Nhu chính là đã dục sinh dục tử.

	Ba ba cùng thúc thúc dương vật tuy rằng cũng là độ lượng to lớn, nhưng không có nhất nhân có giám đốc như vậy chiều dài, cung miệng vốn là nữ nhân yếu ớt nhất mềm mại địa phương, này mỗi một dâm đều chính trung yếu hại cảm giác quả thực kêu làm nàng tê dại linh hồn xuất khiếu, hiện nay trừ bỏ y y nha nha uyển chuyển than nhẹ, liền là cái gì đều cũng không nói ra được, đành phải bất đắc dĩ ôm ở giám đốc, để cho giám đốc càn rỡ gian dâm, địt lại địt, phạm lại làm.

	Giám đốc cũng vì chính mình trưởng dương vật tự đắc.

	Hắn vốn là cái phong lưu người, thích nhất đúng là Hiểu Nhu như vậy nộn sinh sôi lại nũng nịu tiểu cô nương. Tự Hiểu Nhu ngày đầu tiên vào công ty lên, hắn ngay tại tiếu nghĩ chính mình khi nào thì có thể nếm thử khối này ngon tiểu thịt non, chính là hắn luôn luôn lại giả bộ nhân mô cẩu dạng, không kêu nhân nhìn ra đến thôi. Bây giờ giám đốc đạt được ước muốn, lại yêu Hiểu Nhu yêu không được. Hắn yêu chết Hiểu Nhu mì này thượng ngoan thuần kì thực tao mị lại thích địt. Nàng này sờ một cái liền nhuyễn, nhất địt liền xuất thủy thân thể, lại có cái nào nam nhân không thương đâu. Nhất là ẩm ướt đát đát Tiểu Kiều huyệt quả thực chính là cái hấp tinh Ma Quật, nhưng phàm là nam nhân con cháu căn đưa vào chỗ này, không đem chính mình tồn kho tất cả chước tịnh, chính là cởi không ra tiểu tử này tao động dây dưa .

	Giám đốc liền địt Hiểu Nhu vài lần, biết Hiểu Nhu là một dịch đẩy ngã cô nương, nghĩ những ngày kế tiếp hắn chính là mỗi ngày diễm phúc, trong lòng càng thêm kích động, búng Hiểu Nhu vạt áo, đẩy sữa của nàng tráo, ban ngày ban mặt liền kêu Hiểu Nhu lộ hai khỏa rõ ràng vú sữa, tốt làm chính mình nhất ăn no có lộc ăn.

	"Nga —— nga —— giám đốc —— không muốn cắn —— không muốn liếm a ——" dưới người tiểu huyệt một mực bị như vậy vừa nhanh vừa độc địt , hiện tại hai khỏa trắng nõn nà vú sữa cũng gọi là giám đốc như vậy ăn , thân thể vốn cực độ mẫn cảm Hiểu Nhu doãn kiều triết thẳng băng thân thể, liền há miệng run rẩy ném thân.

	Giám đốc cũng bị nàng nhanh xoắn địa đầu da tóc nha, bắn ý tiệm nồng, lại cố tình lúc này, loáng thoáng truyền đến một chút nói chuyện âm thanh.

	Hiểu Nhu nghe được từ xa đến gần động tĩnh, lại khẩn trương thân thể buộc chặt, khóc kêu giám đốc nhanh chóng rút ra, khả nàng không biết nàng khẩn trương như vậy, mị thịt nhóm tùy theo chủ nhân tâm cũng đang chặt lại , căn bản liền khóa địa kinh lý dương vật khó bỏ khó phân, huống chi giám đốc dương vật cũng căn bản còn không có mềm xuống, thì như thế nào nguyện ý buông tha cho?

	Mắt nhìn phía xa người càng đi càng gần, Hiểu Nhu đều cấp khóc đi ra. Giám đốc đơn giản cũng dương vật cũng không rút ra, cắm vào côn thịt, ôm lấy Hiểu Nhu cũng sắp bước trốn được không xa một gốc cây đại thụ sau.

	Màu hồng thùng nước bị hai người động tác mang lật, cô lỗ lỗ lăn tiến một bên thảo đôi. Cũng may mắn mùa hè cỏ cây phồn thịnh, rậm rạp màu xanh lá thoải mái che đậy này đột ngột màu hồng, che giấu hai người di lưu lỗ hổng.

	Đợi giám đốc ôm lấy Hiểu Nhu tránh ở phía sau cây, xa như vậy chỗ nói chuyện tiếng liền càng ngày càng rõ ràng.

	"Hôm nay thịt nướng thật là tốt ăn."

	"Ta cảm thấy được vẫn là cà tím hương vị tốt nhất."

	Này âm thanh Hiểu Nhu quen thuộc, quả thật là hạng mục tổ đồng nghiệp.

	Hiểu Nhu trong lòng thật sự là sợ hãi cực kỳ, rất sợ nàng và giám đốc bị bọn họ phát hiện.

	Lúc này Hiểu Nhu như trước bị giám đốc ép chặt tại thân cây, giám đốc dương vật mặc dù không còn mãnh liệt quất, có thể có cũng đủ dâm thủy trơn, giám đốc dương vật đã toàn bộ nhập vào, toàn bộ dương vật đều ngâm mình ở Hiểu Nhu mật huyệt bên trong, thích ý mài tới mài lui, kêu Hiểu Nhu khó chịu hiểm đem môi của mình cắn nát, ngón tay kháp nhập phía sau vỏ cây.

	Giám đốc "Nhuyễn đao tử" mài đến Hiểu Nhu ngứa khó nhịn, các đồng nghiệp đối thoại càng làm cho Hiểu Nhu kinh hồn táng đảm.

	"Ôi chao, đêm qua ngươi có nghe hay không đến động tĩnh gì?" Trong này một cái đồng nghiệp đột nhiên tặc hề hề hỏi.

	"Động tĩnh gì?" Một khác cái đồng nghiệp hỏi lại.

	Kia đồng nghiệp cũng không nói, chỉ đại lực vẫy tay vỗ tay, đánh ra "Ba ba ba" tam tiếng vang, một khác cái đồng nghiệp liền lập tức phát ra mập mờ lại nhiên "Nha...", hỏi ngược lại "Như thế, ngươi nghe được rồi hả?"

	"Hắc." Kia đồng nghiệp giảo hoạt cười, "Ta không chỉ có nghe được rồi, ta còn chứng kiến."

	"Là ai?" Bát quái là nhân loại bản tính, một khác cái đồng nghiệp lập tức liền truy vấn nói.

	"Còn có thể có nói, đương nhiên là " kia đồng nghiệp cố ý bán cái cái nút.

	Hiểu Nhu lại bị dọa đến cả người căng cứng, âm đạo nhanh giám đốc liên tục hút không khí, chỉ hận không thể tróc nàng liền cắm lên trăm hạ dưới ngàn, làm phá nàng này hút chết nhân tiểu tao động. Chính là giám đốc chung quy còn lưu hữu một phần lý trí, cũng không dám gây ra động tĩnh quá lớn, chỉ có thể nảy sinh ác độc nắm Hiểu Nhu hai khỏa vú trắng, một bên hút một bên bóp xoa, thay nhau chà đạp đùa bỡn, vốn ngay ngắn cắm ở Hiểu Nhu huyệt dâm dương vật xử càng sâu, làm Hiểu Nhu động bên trong dịch nhờn càng nhiều càng nóng nảy hơn.

	"Đương nhiên là nhân sự chủ nhiệm cùng tôn chủ quản."

	"Nha... Cũng thế, trừ hắn ra lưỡng cũng không biết là người khác. Thật cho là hắn lưỡng về điểm này chuyện hư hỏng người khác cũng không biết đây nè."

	Hiểu Nhu vừa nghe nói không phải nàng và giám đốc, cảm thấy tùng rất nhiều, đồng thời lại thầm than, nguyên lai biết nhân sự chủ nhiệm cùng tôn chủ quản gian tình người có nhiều như vậy.

	"Bất quá " kia đồng nghiệp thoại phong nhất chuyển, không thiếu ranh mãnh nói "Bất quá đất này đổ thật sự là yêu đương vụng trộm địa phương tốt, dã chiến a, nhiều kích thích a." Nói xong bản thân cười hắc hắc lên.

	Mặt khác kia đồng nghiệp phụ họa đến."Cũng không phải là, không đúng hiện tại sẽ có nhân ngay tại muốn làm đâu."

	Vốn là thuận miệng một câu vui đùa lại chính dâm trung Hiểu Nhu tâm sự, vốn là hơi chút buông tâm lúc này lại nhanh chóng treo, kia tiểu âm đạo giảo sát địa kinh lý tịch thu ở tiếng "Tê" một chút, lập tức đã bị tai thính mắt tinh đồng nghiệp bắt được.

	"Ngươi nghe được cái gì tiếng sao?"

	"Động tĩnh gì à? Ngươi đừng làm ta sợ, nhất kinh nhất sạ ."

	"『 tê 』 một tiếng, giống như là cái loại này hút lãnh khí âm thanh. Ngươi nói, nên sẽ không thật có nhân tại đây làm loạn a?" Kia đồng nghiệp nghỉ nghĩ thật hưng phấn, "Nếu không ta tìm xem, không đúng thực sự dã uyên ương đâu."

	Hiểu Nhu vừa nghe đồng nghiệp nói muốn tìm, lại sợ tới mức mau đưa giám đốc con cháu căn đều phải cắn đứt, giám đốc đã ở tâm lý mắng này lưỡng không nhìn được hàng thứ gì đó động còn không đi nhân, hắn đã muốn nhịn không được bạo cắm vào hiểu mềm.

	Chợt nghe tiếng bước chân càng ngày càng gần, Hiểu Nhu âm đạo cũng là càng ngày càng co rút nhanh, rõ ràng chỉ là bị giám đốc địt này rất nhiều hồi vẫn là giống như xử nữ vậy, lại đem giám đốc đều kẹp đau, có thể thấy được là như thế nào chặt khít.

	"Tốt lắm, ngươi đừng mù đi vòng vo, không đúng là rắn đâu. Nơi này rắn, côn trùng, chuột, kiến cũng không ít, ngươi nhưng đừng tìm 『 dã uyên ương 』 không tìm được, ngược lại tìm ra đầu xà."

	Kia một khác cái đồng nghiệp vừa nói như vậy, ban đầu kia vẫn còn muốn tìm tìm có phải hay không có người dã hợp đồng nghiệp lập tức cũng nghỉ ngơi tâm tư. Hắn sợ nhất xà.

	Nói chuyện cùng bươc chân cùng tiếng bước chân chung quy đi xa.

	Hiểu Nhu thở dài một hơi.

	Vì không bị các đồng nghiệp phát hiện nàng và giám đốc gian tình, Hiểu Nhu mười ngón nhanh kháp vỏ cây đều nhanh đem móng tay đều cấp xốc. Khả giám đốc lại quát lớn một tiếng, đem Hiểu Nhu chặc hơn đặt ở thân cây, mông đại khai đại hợp, bắt đầu bật hết hỏa lực cuồng địt bạo cắm vào khởi Hiểu Nhu thủy huyệt.

	"A —— a —— a —— ngươi cái tiểu lẳng lơ, dám kẹp lão tử, lão tử dương vật đều phải bị ngươi bấm. Cứ như vậy thèm địt sao? À? Kẹp nam nhân dương vật kẹp như vậy nhanh, lão tử không phải đã đem dương vật đều nhét vào ngươi động còn kẹp như vậy nhanh? Chính là thèm chơi, thèm chơi, khiếm đại dương vật gian! Lão tử hôm nay hiếp chết ngươi, đảo lạn ngươi tiểu tao động!"

	Giám đốc đột nhiên xuất hiện cuồng cắm vào mộng làm, địt Hiểu Nhu ngâm nga không thôi, dòng nước không ngừng, vốn khẩn trương mẫn cảm tiểu động thịt lập tức bị giám đốc chọc vào cao trào thay nhau nổi lên, thân thể từ trên xuống dưới phập phồng , hai tay lung tung nắm giám đốc sau lưng, ý loạn tình mê kêu lên "Giám đốc, giám đốc, tốt nhân, cầu ngươi, chậm một chút, tiểu huyệt của ta cũng bị ngươi địt nát rồi, a —— a —— như thế nhanh như vậy, sâu như vậy? Tiểu lẳng lơ tử cung đều phải bị ngươi đâm xuyên."

	"Muốn đâm xuyên ngươi cái tiểu lẳng lơ. Như thế nào, ngày hôm qua còn gọi không muốn, bị lão tử một cái cạn buổi tối biết lão tử trưởng dương vật chỗ tốt đi à nha? Cung giao tư vị sảng khoái a, lão tử muốn ngươi nhớ kỹ, chỉ có lão tử có thể để cho ngươi như vậy thích? Về sau còn muốn đừng cho lão tử làm, làm lão tử ngày ngày đem dương vật cắm vào tử cung của ngươi , khoái chết ngươi cái tiểu yêu tinh."

	"Muốn , muốn , trưởng dương vật giám đốc ngày ngày đến địt ta à!"

	Bị giám đốc địt ăn xong Hiểu Nhu thật sự là giám đốc yêu cầu cái gì thì làm cái đó, lão công, ca ca, thân hán tử thay nhau kêu liên tục không ngừng, dâm mị nũng nịu âm thanh, kêu giám đốc dương vật lại sung huyết, bắn ý mênh mông, mắt thấy liền vừa muốn phóng ra viên đạn bỏ thêm vào thiếu nữ hoa cung.

	Giám đốc kêu Hiểu Nhu đem hai chân triền treo tại hắn eo, chính mình tróc Hiểu Nhu hai cái trước sau lắc lư vú sữa xem như thi lực điểm, lại thâm sâu lại dùng lực kỵ Hiểu Nhu, đem Hiểu Nhu địt phải chết muốn sống, lắp bắp cầu xin tha thứ khóc kể.

	"Tiểu dâm ô, lão tử muốn bắn, bắn nổ tử cung của ngươi, làm đại bụng của ngươi, nga, nga, nga, nga  đến đây đến đây, muốn đi ra, đi ra  a! A! Lão tử bắn chết ngươi! A! ! !"

	Một tiếng bạo a, một tiếng thịt vang.

	Giám đốc đại đản kề sát thượng Hiểu Nhu phần mu, cắm vào tử cung dương vật run run phun ra nóng rực màu trắng nham thạch nóng chảy, một giọt không dư thừa toàn bộ tưới tiến thiếu nữ ấm áp tử cung.

	Mười phút sau, giám đốc xách lấy thủy, mang lấy Hiểu Nhu trở lại nhà gỗ nhỏ.

	"Các ngươi như thế đi lâu như vậy à? Chúng ta đều nhanh muốn đi tìm các ngươi." Có đồng nghiệp thấy hiểu dịu dàng giám đốc trở về bận bịu hô, "Sớm biết rằng sẽ thấy chờ lâu cái 10 phút các ngươi liền không cần đi. Các ngươi mới vừa đi không bao lâu liền đến nước, còn gọi các ngươi mù đi một chuyến. Ôi chao, Hiểu Nhu, ngươi mặt như thế đỏ như vậy?"

	Hiểu Nhu sờ sờ chính mình khuôn mặt, ánh mắt lóe lên nói "Không có gì, chỉ là có chút nóng."

	Đồng nghiệp cũng không nhiều nghĩ, vội vàng nói cực khổ cực khổ, làm cho bọn họ nhanh chóng cũng đi ăn xâu nướng.

	Kia đồng nghiệp như thế cũng không nghĩ tới, Hiểu Nhu lúc này dưới váy chân không, mật động chảy ra tinh dịch một đường trượt đến mắt cá chân, nếu không hôm nay mặc là đầu váy dài, hẳn là lộ rõ.

	Giám đốc trong túi còn cất lấy Hiểu Nhu quần lót, tại người khác nhìn không thấy góc độ, bàn tay to không an phận nhu Hiểu Nhu trơn bóng mông. Cách xa Hiểu Nhu thực tập kết thúc còn có nửa tháng thời gian, hắn thích ngày còn dài hơn .

	Phiên ngoại chi lấy chuyển phát (nhất)

	Hiểu Nhu nhàm chán nằm tại trên giường, không biết lần thứ mấy mở ra điện thoại đào bảo xem xét hậu cần tin tức, trong miệng bất mãn nói lầm bầm "Như thế còn không có đưa đến à? Này đều phái tặng một ngày."

	Thiếu nữ đầu ngón tay mãnh điểm màn hình nảy sinh cái mới tin tức, nhưng là trang bìa thượng hậu cần tin tức lại một mực biểu hiện "Chuyển phát viên đang tại phái đưa trung" . Mắt nhìn thái dương đều phải xuống núi rồi, Hiểu Nhu dù cho tính tình cũng không nhịn được có một chút cơn tức. Nàng đã đợi không kịp muốn dùng hèo vẽ một chút nha! !

	Tuy rằng Hiểu Nhu chủ tu chính là cổ điển hội họa phương hướng, nhưng là này không có nghĩa là Hiểu Nhu chỉ học cổ điển vẽ. Hơn nữa hiện tại cổ điển phương hướng vào nghề thập phần khó khăn, học này chuyên nghiệp cần chính là đứng đầu đại thần, một bức tranh có thể đấu giá được hàng trăm vạn, cần chính là tầm thường vô vì, tốt nghiệp sẽ cùng ở sự nghiệp, dương không dậy nổi nửa điểm bọt nước. Cho nên mỹ viện đệ tử mặc dù có phân các loại chuyên nghiệp, nhưng các chủng loại hình hội họa chương trình học cũng sẽ ở trong lúc học đại học cấp an bài phía trên.

	Gần nhất Hiểu Nhu liền trầm mê bản hội.

	Chính là nàng phía trước mua mấy vị bản quá lâu vô dụng, lại tăng thêm mới nhập môn khi mua cũng không phải cái gì tốt hèo, nàng cần cần khẩn khẩn dùng mấy tháng, kia mấy vị bản liền tuyên cáo bị hỏng.

	Hiểu Nhu vô cùng lo lắng trên mặt đất đào bảo định rồi một cái bình giá trị không sai , chà xát tay lo lắng chờ đợi hèo về nhà. Người bán giao hàng nhưng thật ra mau, đáng tiếc hậu cần thật sự là quá không cho lực. Đêm qua liền biểu hiện tại cùng thành, kết quả hôm nay từ sáng sớm đến tối phái tặng một ngày cũng chưa phái đưa , Hiểu Nhu tả đẳng hữu đẳng, thật sự đợi không được, chủ động đánh hậu cần tin tức thượng biểu hiện phái đưa viên điện thoại, dò hỏi của nàng chuyển phát như thế còn không có phái đưa .

	"Này nọ nhiều lắm, nhân thủ không đủ a." Chuyển phát viên cũng thực ủy khuất.

	"Vậy các ngươi hôm nay có thể phái đưa sao? Ta có cần dùng gấp." Hiểu Nhu lo lắng dò hỏi.

	"Vậy hẳn là là không kịp , chúng ta lập tức liền sắp tan tầm rồi, như vậy đi, sáng mai cho ngươi phái đưa, ngươi thấy có được không?"

	Còn phải lại đợi một đêm! Hiểu Nhu cảm thấy sáng tác dục vọng đã không thể để cho nàng nhiều hơn nữa đợi một đêm. Cho nên Hiểu Nhu trực tiếp hỏi nói ". Vậy các ngươi chuyển phát điểm ở đâu, ta thẳng tiếp nhận lấy a."

	Gặp Hiểu Nhu muốn chính mình đến lấy hàng, kia chuyển phát viên cũng vui vẻ ý chính mình ngày mai thiếu đưa nhất đơn, tiết kiệm một chút khí lực, sảng khoái nói cho Hiểu Nhu địa chỉ, bất quá hắn vẫn là nhắc nhở một câu, "Chúng ta chậm nhất 7 điểm liền sắp tan tầm."

	"Kia 7 điểm trước kia chuyển phát điểm hội một mực có người sao?"

	"Có có ."

	Hiểu Nhu nhìn đồng hồ, hiện tại đón xe tới còn kịp. Ghi nhớ địa chỉ, cúp điện thoại xong, Hiểu Nhu đánh lượng tích tích vội vàng đuổi theo.

	Đại khái ngồi 20 phút xe, cho thuê dừng ở một mảnh nơi sân ngoại.

	Hiểu Nhu trả tiền, lấy ra điện thoại xem xét bị vong lục trung ghi nhớ biển số nhà tìm tới.

	Nơi này tuy nói là tiểu khu, Hiểu Nhu phóng nhãn nhìn lại cũng là một cái lại một cái chuyển phát dấu hiệu. Chính là thời tiết bắt đầu tối, chỉ có linh tinh mấy nhà chuyển phát điểm còn mở cửa, Hiểu Nhu không khỏi sốt ruột tăng nhanh bươc chân.

	Hiểu Nhu tìm con số một đám tiếp cận, cuối cùng, Hiểu Nhu nhìn thấy "XX chuyển phát" dấu hiệu, nàng hào hứng chạy tới. Bất quá, này cuốn liêm môn như thế đóng lấy đó a? Không phải nói 7 điểm mới tan tầm sao? Này còn chưa tới 7 điểm đâu.

	Hiểu Nhu thăm dò tính gõ một cái kia lạnh lẽo môn, giòn giả âm thanh hỏi "Có người ở sao? Tới lấy chuyển phát." Nhưng bên trong hình như cũng không có gì động tĩnh. Hiểu Nhu không khỏi có chút tức giận, không phải nói tốt 7 điểm trước kia đều sẽ có nhân tại sao?

	Hiểu Nhu giận mà lấy ra điện thoại lại lần nữa bấm điện thoại, chất vấn kia lần đầu. Bởi vì thất lạc, Hiểu Nhu nói chuyện giọng điệu cũng khó tránh khỏi dẫn theo điểm hướng vị.

	Đầu bên kia điện thoại chuyển phát viên trong lòng cũng buồn bực, hỏi lại "Ngươi có phải hay không đi nhầm cửa rồi hả? Chúng ta chuyển phát điểm còn có người ở đâu." Hiểu nhu cương nghĩ bác bỏ hắn, đột nhiên, đóng chặt cuốn liêm môn liền bá bị lôi kéo, một cái lại cao lại tráng hán tử đỡ trầm trọng môn nhìn xuống đánh giá Hiểu Nhu.

	Hiểu Nhu bị đột nhiên này xuất hiện cao tráng hán tử sợ tới mức đổ lui lại mấy bước, càng lúng túng là nàng thoáng nhìn đối diện một cánh cửa nhỏ chính rộng mở . Cho nên thật là chính mình tìm lộn cửa!

	Hiểu Nhu sắc mặt đỏ bừng, đầu tiên là hướng về đầu bên kia điện thoại chuyển phát viên nói xin lỗi, theo sau cúp điện thoại, cẩn cẩn thận thận theo lấy trước mắt này cao tráng chuyển phát viên đi vào.

	Đợi Hiểu Nhu khom lưng tiến vào phía sau cửa, kia chuyển phát viên liền đem cuốn liêm môn lại lần nữa kéo lại.

	"Lấy chuyển phát?" Kia cao lớn chuyển phát viên hỏi.

	Hiểu Nhu giống chỉ co rúm lại chim cút giống nhau gật gật đầu.

	Kia chuyển phát viên nhìn tam mười mấy tuổi bộ dạng, thái độ cũng không thân thiện, nhìn không hề giống là dễ nói chuyện, giữa hai lông mày có chút không kiên nhẫn bộ dạng. Vốn là thái độ như vậy làm Hiểu Nhu có chút bực mình, nhưng xét thấy nàng lầm sẽ ở trước, chuyển phát viên lại xảy ra vô cùng là khôi ngô cao lớn, đứng ở Hiểu Nhu trước mặt cùng tòa sơn tựa như, Hiểu Nhu liền vào trước là chủ sợ hắn. Nhất là mùa hạ trời nóng, kia chuyển phát viên đánh xích bạc, lộ ra hàng năm khuân vác hàng hóa luyện thành rắn chắc thân thể, mật tông màu da xứng thượng cường kiện bắp thịt làm Hiểu Nhu liên tưởng đến quyền đài thượng tay quyền anh, vô cùng lực công kích, kêu hiểu ánh sáng nhu hòa là nhìn hai mắt đều sinh lòng sợ hãi.

	Làm Hiểu Nhu báo tin tức cùng địa chỉ, kia cao tráng chuyển phát viên gật gật đầu, giúp nàng theo xấp giống sơn đống đống giống nhau cao hộp giấy trung tìm kiếm lên. Hiểu Nhu cũng không dám làm chuyển phát viên một người tìm, mình cũng cố gắng tìm .

	Nàng cũng là bị nhiều như vậy chuyển phát cấp đánh sâu vào đến, đại hộp giấy so le không ngay ngắn xấp mấy đôi, cao nhất cơ hồ cùng nàng mọi người cân bằng rồi, khác một chút tiểu món chuyển phát tán đầy đất.

	Hiểu Nhu làm cho này hàng hóa lượng khiếp sợ, trong lòng cũng sẽ không tức giận như vậy rồi, cũng khó trách bọn hắn phái đưa không tới.

	Hai người tìm đại khái 15 phút, cuối cùng từ nhiều như vậy chuyển phát trung lật tới Hiểu Nhu chuyển phát, Hiểu Nhu khỏi phải nói nhiều cao hứng. Chuyển phát viên đem kia chuyển phát đưa cho Hiểu Nhu thẩm tra, Hiểu Nhu xác nhận không có lầm về sau, kia chuyển phát viên muốn nàng vân vân, chính mình đi sở trường cơ tảo con ngựa nghiệm thu.

	"Về sau tới lấy chuyển phát liền từ nơi này môn đi." Kia chuyển phát viên giữa hai lông mày không kiên nhẫn hình như phai nhạt một chút, sau cùng vẫn là mở miệng cùng Hiểu Nhu giải thích xuống, chỉ chỉ cái kia đóng chặt cuốn liêm môn, "Cái cửa này là chuyên môn cấp xe ngựa lưu , qua 6 điểm chúng ta liền khóa."

	Nguyên lai là như vậy. Hiểu Nhu cũng lạ chính mình không làm rõ ràng tình trạng đã phát tài tính tình, đáng tiếc nàng phía trước gọi điện thoại chính là cái kia chuyển phát viên còn chưa có trở về, bằng không nàng thật cùng với đối phương thật tốt nói lời xin lỗi.

	Tìm được chuyển phát Hiểu Nhu chờ đến chuyển phát viên tảo con ngựa nghiệm thu, không nghĩ, đợi chuyển phát viên lấy ra điện thoại khi, không biết là chuyển phát viên tay cơ trúng virus, hay là hắn phía trước căn bản chính là tại xem qua màu vàng trang web, kia chuyển phát viên tay cơ trang bìa nhưng lại nhảy ra đoạn AV hình ảnh.

	"Nga  nga " cả người trần trụi nữ nhân dao động nặng trịch song nãi, bị nam nhân cưỡi ở dưới người ngâm nga không ngừng, trong miệng nói Hiểu Nhu nghe không hiểu dị quốc nói, tuy là nghe không hiểu, nhưng cũng đủ dâm dãng kêu nhân tai nóng.

	Hiểu Nhu đầu tiên là bị này đột phát tình huống khiếp sợ mở to mắt hạnh, theo sau ngượng ngùng căn bản không dám nhìn chuyển phát viên tay cơ, hiện nay lúng túng lập tại nguyên chỗ tay chân cũng không biết để đâu cho phải. Nhưng là nàng không nhìn chuyển phát viên tay cơ, kia phóng đãng nữ tử rên rỉ tiếng lại như cũ liên tục không ngừng truyền vào lỗ tai của nàng .

	Hiểu Nhu cảm thấy mình ở nơi này đợi không nổi nữa, nàng nói năng lộn xộn đem chuyển phát đặt ở một bên, nói ". Ta, ta  ngươi, ngươi  ách  hôm nay nghiệm không thu được nói ta đây ngày mai lại đến lấy tốt lắm, ta, ta đi trước." Không biết có phải hay không là Hiểu Nhu lỗi thấy, rõ ràng phía trước nàng còn cảm thấy không kiên nhẫn lãnh đạm người, hiện tại nhìn ánh mắt của nàng lại hết sức lửa nóng.

	Hiểu Nhu lại sợ hãi.

	Đối với nguy hiểm trực giác làm nàng tuyển chọn xoay người bỏ chạy, nhưng là không chạy hai bước đã bị kia chuyển phát viên ngăn đón eo ôm lấy, hai chân bay lên không phịch.

	"Cứu mạng! Cứu mạng! Có hay không nhân mau cứu ta, a " Hiểu Nhu quyết định thật nhanh lớn tiếng kêu cứu, đáng tiếc nàng còn không có kêu vải tiếng đã bị kia chuyển phát viên bụm miệng. Kia chuyển phát viên bàn tay rộng thùng thình, một bàn tay đều có thể che khuất nàng hé mở mặt, đối với Hiểu Nhu kêu cứu lại có thể dễ dàng đè xuống.

	Hiểu Nhu chỉ có vài bước xa có thể đi ra ngoài, lại trơ mắt nhìn mình bị chuyển phát viên linh hồi, để tại một đống hộp giấy phía trên.

	"Ngươi làm gì, buông, tránh ra a." Hiểu Nhu dụng cả tay chân giãy giụa, đem hết toàn lực phản kháng nam nhân dâm loạn, đồng thời còn nắm chặt cơ hội không quên kêu cứu. Nam nhân còn nghĩ dùng tay đi che miệng của nàng, lại bị Hiểu Nhu hung hăng cắn một cái.

	Nam kia nhân thu tay lại hừ lạnh một tiếng, "Con quỷ nhỏ miệng lưỡi bén nhọn, nhất hội liền để cho ngươi biết lợi hại." Nói xong chuyển phát viên đưa qua hộp giấy bên cạnh băng dán, tay chân nhanh nhẹn thành thạo xé mở, kéo đứt, dùng băng dán ngăn lại Hiểu Nhu kêu to miệng.

	Hiểu Nhu liền rốt cuộc kêu không ra cứu mạng nói đến đây.

	Phiên ngoại chi lấy chuyển phát (nhị)

	"A  a " Hiểu Nhu đôi môi bị băng dán che lại, nhưng nàng còn có tay có chân. Nàng dụng cả tay chân , cố gắng giãy giụa, hai chân cuồng loạn đá ý đồ giãy dụa ra một tia sinh cơ. Nàng nghĩ duỗi tay đi tê kia băng dính, lại bị đại hán kia thoải mái mà kềm ở hai tay. Đá đá hai chân chẳng những không có giảng hắn đá xa hơn, ngược lại là lộ ra không đương bị hắn dễ dàng đẩy ra hai chân khe hở, cứng rắn tạp tiến đến.

	Vốn dựa vào dốc sức mà sống nam nhân cùng thể trạng nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ hoàn toàn không thể so sánh. Hiểu Nhu phản kháng dễ dàng đã bị trấn áp lại.

	Hiện tại, liền với nàng hai tay đều bị hai tay bắt chéo sau lưng ở phía sau, dùng băng dính quấn lấy. Hai tay bị đặt ở dưới người, làm Hiểu Nhu song chưởng đều nhức mỏi không thôi, khả nam nhân hai tay đã bắt đầu suồng sã tứ phía bác khởi quần áo trên người nàng, kêu Hiểu Nhu kia phiếm hồng mắt hạnh đổ rào rào rớt xuống trong suốt nước mắt.

	Nam nhân thô ráp bàn tay tùy tay lau một cái Hiểu Nhu nộn mặt, trên mặt dâm tà cười nói "Khóc cái gì? Nhất hội liền khoái chết ngươi cái tiểu lẳng lơ."

	Đinh thịnh tâm trung lửa nóng cực kỳ. Ban đầu trong lòng cái kia điểm oán trách đều tan thành mây khói.

	Hắn đã ba mươi hơn tuổi nhưng đến nay mua không nổi xe, mua không nổi phòng. Không xe không nhà vốn không có cô nương nguyện ý gả cho hắn, liền tả lửa đều chỉ có thể đi gội đầu trong thành tìm gà rừng phát tiết.

	Nghĩ đến gội đầu thành chính là cái kia tiểu biểu tử, đinh thịnh thì càng là nổi giận trong bụng.

	Mẹ , cái khiếm thao chó mẹ, đã quên phía trước như thế bị lão tử địt ép thủy giàn giụa, khóc kêu la còn muốn . Kết quả đặt lên người có tiền nhân sau liền trở mặt không nhận nhân, ngại hắn cấp Tiền thiếu. Hừ, bị thiên nhân ngủ vạn nhân kỵ đồ đê tiện, bị dương vật địt lại thích cũng chỉ trở mặt nhận thức tiền. Không phải là cái gà ấy ư, chẳng lẽ còn lâu hơn tử cầu nàng làm hắn địt?

	Đinh thịnh cũng là có tâm huyết người, đơn giản cũng không đi nữa tìm kia gà rừng.

	Nam nhân tôn nghiêm là lưu lại rồi, khả tích lũy tháng ngày dục vọng lại không phát tiết cửa ra vào, kêu đinh thịnh cơn tức là một ngày so một ngày nặng. Đừng nói mỗi ngày sáng sớm đều là kê nhi cứng, nhất trụ kình thiên, chính là bình thường, chẳng sợ không có ngoại giới kích thích, hắn điểu cũng bắt đầu tiễu sờ ngẩng đầu. Thậm chí, hôm nay mau muốn giờ tan việc, dương vật của hắn lại có cứng rắn khuynh hướng.

	Đinh thịnh nghĩ dù sao cũng sắp tan việc, hắn cũng không lại làm đi xứng tặng, đơn giản liền mở ra điện thoại, lớn mật nhìn lên bình thường điện thoại cất chứa cái kia một chút màu vàng trang web. AV nữ diễn viên dâm mị dâm đãng rên rỉ làm cho dương vật của hắn càng thêm tinh thần chấn hưng.

	Nhưng vào lúc này, cánh cửa xếp truyền đến loảng xoảng gõ cửa động tĩnh, sợ tới mức đinh thịnh vốn là tinh thần sáng láng tiểu huynh đệ lập tức héo hơn phân nửa. Điều này làm cho vốn tính tình không thế nào tốt đinh thịnh lại táo bạo.

	Loại sự tình này bị cắt đứt đó là nam nhân có thể chịu sao? !

	Đinh thịnh kéo lên cuốn liêm môn, chính nghĩ chửi ầm lên một chút. Vừa nhìn, lại là cái rất tiêu trí tiểu cô nương.

	Đinh thịnh sắp lái vào bờ môi thô tục lại nuốt xuống, chính là sắc mặt như trước thối khó coi.

	Đợi tiểu cô nương đi vào kho hàng về sau, đinh thịnh đầu óc thật nhanh hiện lên một cái ý nghĩ, đem kia cánh cửa xếp im lặng cấp khóa lại. Ánh mắt của hắn thường thường dừng ở Hiểu Nhu trên người, kia tinh tế trắng nõn chân dài, tức làm cho mặc lấy rộng thùng thình áo thun T-shirt  cũng vẫn như cũ nhô thật cao đầy đặn bộ ngực, bị ôm mông quần jean buộc vòng quanh mượt mà tuyến đầu ngạo nghễ vểnh lên cặp mông, gọi hắn càng xem càng là miệng khô, yết hầu sự trượt mãnh nuốt nước miếng. Lúc trước bán héo dương vật lại từ từ kiên đĩnh trở về.

	Hiểu Nhu nhưng không có phát hiện chuyển phát viên nửa người dưới biến hóa, chỉ sốt ruột đợi lấy hắn nghiệm thu tốt lấy đi chuyển phát.

	Đinh thịnh mới lấy ra điện thoại, vừa mới vội vàng khóa bình còn không có đóng lại  AV lại tự động truyền phát tin lên. Hắn thấy thiếu nữ kia xấu hổ loạn yêu kiều tiếu bộ dáng, liên tục tích góp từng tí một dâm dục làm hắn tinh trùng lên óc, ác theo đảm một bên sinh, não bộ chỉ có một cái âm thanh: Hắn muốn làm nàng!

	Gặp thiếu nữ muốn chạy, đinh thịnh lập tức tay mắt lanh lẹ đem nàng một phen lao ở, hướng đến bên cạnh hộp giấy thượng tùy ý ném một cái, liền một đạo khác cửa nhỏ đều không để ý tới đóng. Bất quá, nơi này đúng lúc là tầm mắt manh khu, theo bên ngoài nhìn đến đều là cao điệt hộp giấy, hắn duy nhất phải giải quyết chỉ có ngăn chặn thiếu nữ kêu cứu thì tốt rồi.

	Làm chuyển phát , băng dính là không nhất thiếu .

	Hiểu Nhu một phen giãy dụa làm đinh thịnh cũng là tốn một chút khí lực, bất quá, cũng để cho hắn càng thêm hưng phấn. Hắn hai tay đã khẩn cấp sờ thượng Hiểu Nhu váy bò hạ lộ ra chân làn da, kia trơn mượt cực phẩm xúc cảm thế nào là kia một chút gà rừng đồ đê tiện có thể so sánh . Nghĩ đến ngựa mình thượng có thể làm đến như vậy tươi mới thiếu nữ, đinh thịnh dương vật đều nhanh muốn đem quần của mình đâm phá.

	"Hắc hắc hắc, con quỷ nhỏ, vừa mới còn động đỉnh hung, hiện tại không động được a." Đinh thịnh cười gian , lau một cái Hiểu Nhu kia trắng nõn nà gương mặt nhỏ. Chậc, tay này cảm giác, cùng lột xác trứng gà tựa như, thật trợt.

	Hiểu Nhu xoay tục chải tóc, muốn né tránh nam nhân ăn bớt tay, đôi mắt mang lệ hung ác trừng mắt nhìn đinh thịnh liếc mắt một cái.

	"A, còn trừng lão tử đâu. Tiểu nương bì, lập tức để cho ngươi biết lão tử lợi hại."

	Đinh thịnh cười hắc hắc hai tiếng, hai tay vói vào Hiểu Nhu  áo thun T-shirt  , dùng sức một hiên, kia mềm nhũn vải dệt đã bị ném đi đến cấp trên, còn đắp lên Hiểu Nhu non nửa khuôn mặt.

	Đã không có áo thun T-shirt  bao trùm, bị cây nghệ ren bra bao bọc tuyết trắng nãi cầu làm đinh thịnh ánh mắt đều nhìn thẳng, hận không thể trực tiếp nhào tới cắn một cái nghiệm chứng như vậy bạch giống tuyết vú sữa có phải là hay không chân thật tồn tại .

	Hiểu Nhu hất đầu bỏ rơi đắp lại mặt nàng  áo thun T-shirt  về sau, thấy đinh thịnh kia một bộ sắc trung quỷ đói bộ dáng, lại là một trận hối hận.

	Mùa hạ nóng mắt, Hiểu Nhu sẽ không thích mặc ngực điếm hậu nhũ tráo, càng thiên vị loại này khinh bạc vô ngực điếm nội y. Vốn là nếu như chỉ đứng ở trong nhà liền hoàn toàn không có vấn đề, áo thun T-shirt  vải dệt cũng đủ dày, tính là điểm lồi cũng xem không quá đi ra. Nhưng là bây giờ, duy nhất được coi là che lấp  áo thun T-shirt  đều bị xốc lên rồi, vậy không có ngực điếm nãi tráo có thể bao lớn tác dụng. Hơn nữa Hiểu Nhu loại này cực độ mẫn cảm thể chất, kia hai khỏa bất tranh khí núm vú nhỏ, nó, nó, nó, nó  chúng nó cứ như vậy bị đinh thịnh nhìn cứng rắn! !

	Đinh thịnh còn nhìn chằm chằm lấy kia hai luồng bạch hai mắt nãi đoàn sững sờ , hậu tri hậu giác phát hiện, có hai khỏa tiểu tiểu thứ gì đó dần dần đột xuất, đem kia khinh bạc ren đỉnh ra hai khỏa viên lạp hình dạng.

	Đinh thịnh trong lòng mừng rỡ.

	Này còn là một tiểu dâm ô! Hắn đều còn không có động thủ, này tiểu lẳng lơ núm vú liền chính mình cứng rắn.

	"Như thế nào, tiểu lẳng lơ, có phải hay không thực nghĩ bị lão tử sờ nãi à? Núm vú nhỏ đều không kịp đợi cứng rắn. Nếu như vậy nghĩ bị nam nhân sờ nãi, làm gì giả bộ như vậy một bộ không vui bộ dạng, ngoan ngoãn làm lão tử địt rồi, ngươi thích ta cũng thích, tất cả đều vui vẻ không phải."

	Hiểu Nhu thực nghĩ lớn tiếng phủ nhận, nói không phải ! Nhưng là nàng kêu không ra, cũng không mặt mũi hô lên. Chỉ có thể ở tâm lý hận đạo chính mình như thế như vậy bất tranh khí!

	Nếu tiểu lẳng lơ vú sữa đều phát ra nghĩ bị sờ tín hiệu rồi, đinh thịnh đương nhiên sẽ không khách khí nữa rồi, lúc này duỗi tay sờ thượng kia mê chết nhân hai khỏa vú lớn.

	"Nha..." Vú sữa mới vừa vào tay, đinh thịnh liền thích phát ra đáng khinh lại dâm đãng dâm đãng rên rỉ.

	"Dựa một chút Móa!" Đinh thịnh thích bật thốt lên liền mắng tam âm thanh, bàn tay càn rỡ dùng sức xoa nắn khởi vú lớn đoàn, "Thích, thật là thoải mái, vú lớn thật nhuyễn, tại sao có thể có tốt như vậy sờ vú sữa, nga, thích." Kia hai khỏa sớm cứng rắn khởi núm vú nhỏ tại nam nhân như thế thô bạo xoa nắn xuống, cứng rắn càng thêm đứng thẳng rồi, tại nam nhân lòng bàn tay lăn qua lăn lại, thời thời khắc khắc đều tại xông ra sự tồn tại của mình cảm giác.

	"A —— a —— tiểu lẳng lơ, vú sữa thật tốt sờ. Lão tử muốn cởi sữa của ngươi tráo, bóp vỡ sữa của ngươi." Đinh thịnh nói làm liền làm, một phen kéo Hiểu Nhu nhũ tráo, hai khỏa cực phẩm thỏ tuyết tử liền nhảy đánh chấn động rớt xuống ra, hoảng đinh thịnh ánh mắt đều đỏ.

	Phiên ngoại chi lấy chuyển phát (tam)

	Đinh thịnh cũng không phải lần thứ nhất chơi nữ nhân vú sữa mao đầu tiểu tử rồi, nhưng hắn vẫn như cũ vì Hiểu Nhu đây đối với có thể nói hoàn mỹ vú sữa cấp mê hoặc.

	Bạch, nhuyễn, đại, mêm mại, liền núm vú đều là cạn nộn hồng nhạt, quả thực chính là nam nhân trong lòng tối lý tưởng vú sữa, chỉ là liếc mắt nhìn có thể kêu nhân dương vật sung huyết, đũng quần xôn xao.

	Đinh thịnh bị Hiểu Nhu kia đối lại bạch lại phấn nộn mộng ảo cực phẩm ôm lấy tâm hồn, lập tức hai mắt màu đỏ tươi nhào tới lại ăn lại cắn, hai tay cuồng loạn trảo sờ xoa bóp."A  a  ăn ngon, tao vú sữa ăn ngon thật, vừa tròn vừa lớn, nãi thịt thực sự co dãn." Đinh thịnh một bên dâm loạn ăn Hiểu Nhu vú sữa, một bên hàm hồ nói tao nói. Hắn lúc này thật là nhặt được bảo, chỉ là đây đối với vú sữa là hắn chơi đùa sở hữu nữ nhân trung tuyệt nhất . Đinh thịnh sinh thời ngoạn đến dạng này cực phẩm, lập tức đối diện đi kinh nghiệm ghét bỏ lên. Mẹ , hắn trước kia mò vú sữa đều tính cái cầu! Đây mới thực sự là đại bảo bối.

	Đinh thịnh tham lam nhắm ngay một cái nhỏ núm vú, đối điểm tinh chuẩn đả kích, đem kia núm vú nhỏ toát được lại vừa cứng vừa sưng, cạn nộn hồng nhạt bị choáng váng nhiễm lấy ửng đỏ sắc thái, nhìn giống nước rửa quá anh đào, càng tham người.

	"Thu  thu  thu " đinh thịnh ăn con này núm vú lại đi ăn hai cái, không ngại cực khổ qua lại, ăn kia hai khỏa quả hồng ăn mùi ngon, khó có thể tự kềm chế. Thậm chí, lúc này, hắn vừa giống như chỉ động dục chó đực, đưa ra trắng mịn màu đỏ đầu lưỡi, hướng kia yếu ớt môi quả một chút bắn phá, đùa giỡn xong sau, kia trắng mịn đầu lưỡi như trường xà vậy quấn lấy vậy cũng liên đậu đỏ, thật chặc bao bọc quấn quanh, ngoạn Hiểu Nhu cả người run run, quần lót cũng ẩm ướt rối tinh rối mù.

	Đinh thịnh đối Hiểu Nhu đây đối với bảo bối vú sữa yêu thích không buông tay, nhưng cũng không trở ngại hắn lòng tham muốn tiến thêm một bước đùa bỡn này thanh thuần lại tao mị thiếu nữ.

	Hắn bỏ ra một bàn tay, sờ hướng thiếu nữ ướt át giữa hai chân.

	Hiểu Nhu đã bị đinh thịnh bú sữa mẹ ăn đôi mắt mông lung, phản kháng cũng tốt, rên rỉ cũng thế, hết thảy đều bị kia dính vững chắc băng dán cấp đất phong kín. Nhưng nam nhân tiến thêm một bước xâm phạm ý đồ là như thế rõ ràng, Hiểu Nhu tự nhiên cũng không có khả năng thật buông tha cho chống cự, tùy ý nam nhân hồ làm phi vì. Nàng đem hết toàn lực kẹp chặt hai chân, đồng thời cũng may mắn hôm nay mặc quần jean là ôm mông khoản , cũng không giống như đi qua kia một chút áo váy, một hiên có thể xốc lên.

	Bất quá toàn bộ bàn tính tại tuyệt đối cậy mạnh phía trước đều là phù vân.

	Không nói đến lúc trước đinh thịnh phải dựa vào cậy mạnh chen vào Hiểu Nhu giữa hai chân, tính là Hiểu Nhu đem hết toàn lực muốn khép lại, nhìn nhìn đinh thịnh cánh tay thượng kia rắn chắc hai đầu cơ bắp, Hiểu Nhu cố gắng hiệu quả cũng là cực kỳ bé nhỏ.

	Quần jean hạn chế thì càng không nói chơi.

	Đinh thịnh tặc tay thành công âm thầm vào Hiểu Nhu mềm mại giữa hai đùi, mới sờ một cái, liền đụng đến đầy tay dịch nhờn.

	"Thật là một dâm đãng con quỷ nhỏ, lão tử mới ăn vài cái sữa của ngươi, ép thủy liền lưu khắp nơi rồi, nhất hội cho ngươi ăn đại dương vật còn không ép khô ngươi động." Hiểu Nhu mẫn cảm làm đinh thịnh rất vừa lòng, không an phận hai tay đặt ở no đủ phần mu thượng mài tới mài lui. Mới sờ soạng hai cái, kia mao tay liền không nhịn được gạt mở ẩm ướt nhơn nhớt tiểu bên trong, đem thô ngón tay trực tiếp cắm vào kia chặt chẽ tiểu chui vào trong động.

	"A! A!" Dị vật xâm nhập làm cho Hiểu Nhu nháy mắt trợn to đôi mắt, một đôi thon dài chân trắng bị tay của đàn ông tấn công dâm từng đợt giơ cao.

	【 đừng lấy, đừng lấy a! 】 Hiểu Nhu trong lòng kêu to, bất quá đinh thịnh không nghe được nội tâm của nàng kêu đau, cũng không để ý của nàng kêu đau.

	"Nga —— nga —— tiểu dâm phụ, động thật chặc a, mới cho ngươi uy hai ngón tay liền rút không nổi rồi, cho ngươi ăn dương vật chẳng phải là muốn cắn đứt lão tử con cháu căn. Ôi —— ôi —— tiểu dâm ô, đâm chết ngươi." Thiếu nữ ấm ẩm ướt nhanh trợt nộn huyệt kêu đinh thịnh chỉ là cắm đi vào hai ngón tay liền sảng khoái gọi bậy, ngón tay lại xảo quyệt đụng đến âm đạo mỗi một chỗ điệp nhăn, chỉ là tay này thượng công phu đã kêu Hiểu Nhu không được phun nước, chân dài chịu không nổi lộn xộn.

	Uông thái bình đưa xong sau cùng nhất đơn hàng, trở lại chuyển phát điểm, gặp cửa mở ra, đinh thịnh nhưng không nhìn thấy bóng người, cho rằng đinh thịnh đã tan tầm đi nhân quên đóng cửa lại. Hắn nhíu nhíu mày, bước nhanh đến gần kho hàng xem xét này nọ có hay không thiếu.

	Hắn vào cửa đi hai bước, tại chất đầy hộp giấy góc thoáng nhìn đinh thịnh bán thân ảnh, đồng thời còn có hai đầu lại bạch vừa mịn chân.

	Này vừa nhìn chính là nữ nhân chân.

	Uông thái bình lông mày nhăn chặc hơn, này đinh thịnh, như thế đem nữ người tới nơi này đến muốn làm, lá gan càng lúc càng lớn.

	Đừng nhìn uông thái yên ổn mặt không cao hứng bộ dáng, bất quá đó là vì đinh thịnh lo lắng. Hắn bản nhân cùng đinh thịnh quan hệ không tệ, chính là đinh thịnh làm việc gan lớn lại lỗ mãng, tính tình cũng không tiện, bởi vậy bị khách hàng cũng trách cứ quá vài lần. Lần này lại đem nữ người tới chỗ làm việc đến muốn làm, cũng không sợ lão bản đã biết sao hắn do dự.

	Uông thái bình do dự một chút vẫn là thay hắn đem cửa miệng khóa lại, tỉnh bị trải qua người thấy.

	Bất quá chuyện như vậy cuối cùng không tốt lắm, uông thái bình cảm thấy chính mình hay là muốn nhắc nhở đinh thịnh một chút tương đối khá.

	Nói lên đến uông thái bình thản đinh thịnh còn có một chút đồng bệnh tương liên, hai người đều là tuổi tác không nhỏ, văn hóa trình độ cũng không cao, tìm việc cũng chỉ có thể tìm xem đưa chuyển phát loại này không cần gì bằng cấp công tác, cầm lấy thiếu tiền lương tự nhiên cũng không có gì tích tụ, đàm không dậy nổi đối tượng cũng tìm không được vợ. Nhưng nam nhân đều là có dục vọng , không có vợ phản đối tượng còn có thể làm sao, kia cũng chỉ có thể gà trống.

	Uông thái bình ngay từ đầu cho rằng đinh thịnh chính là đem ra sân khấu tiểu thư đưa nơi này đến muốn làm, hắn cũng liền không có bận tâm gì đi tới, dù sao, hắn mình cũng gọi là quá gà người, loại này làm việc phá vỡ cũng không có gì gánh nặng trong lòng.

	Bất quá khi hắn nhìn đến hộp giấy thượng ngọc thể ngang dọc Hiểu Nhu lại là bị trói tay lại là bị đóng cửa miệng, liền không tốt lắm.

	"Này!" Uông thái bình kéo một cái đinh thịnh, đem hắn lôi kéo .

	"Ngươi làm cái gì đâu này? !" Uông thái bình hỏi hắn. Trái tim cũng là thật cao treo lên, không khỏi hoài nghi đến nhà này hỏa sẽ không thật gan lớn đến cưỡng gian đàng hoàng thiếu nữ a.

	Đinh thịnh đang tại thích thú thượng, không nghĩ tới uông thái bình lại đột nhiên trở về, hắn cho rằng uông thái bình đưa xong hàng hội trực tiếp hồi phòng trọ .

	Cái này có điểm phiền toái.

	Uông thái bình này nhân a, đừng khuyết điểm không có, chính là quá mức chính trực điểm, nếu hắn biết cô gái này không phải đi ra đứng phố , hôm nay hắn nhất định thích bất thành .

	Nghĩ vậy, đinh thịnh ánh mắt gian xảo dạo qua một vòng, ra vẻ không nhịn được bỏ ra uông thái bình nói ". Làm gì, không phát hiện ta này chính thích nha."

	"Ta hỏi ngươi cô gái này xảy ra chuyện gì?"

	Đinh thịnh cười đắc ý, "Gội đầu thành tân đến con nhóc, như thế nào, đúng giờ a."

	Nghe được đinh thịnh nói như vậy, uông thái bình hơi chút thở dài nhẹ nhõm một hơi, nhưng là hắn nhìn Hiểu Nhu này cách ăn mặc khí chất, như thế nhìn cũng không như là xảy ra tiền lời tiểu thư.

	Đinh thịnh tự nhiên biết uông thái bình hội hoài nghi, hắn nói tiếp "Nhìn thuần mà thôi, lão tử tùy tùy tiện tiện làm hai cái, ép thủy liền chảy ta một thân, thèm địt vô cùng."

	Uông thái bình tâm trung còn chưa phải yên ổn, do dự hỏi "Thật sự là tiểu thư? Vậy ngươi như thế đem nàng buộc , còn đem miệng cấp keo dán lên."

	"Tình thú mà thôi." Nói xong, đinh thịnh ánh mắt lại dạo qua một vòng, đề nghị "Huynh đệ, chơi với nhau như thế nào đây? Lần này tính ta mời ngươi."

	Uông thái bình liếc mắt ngọc thể ngang dọc Hiểu Nhu, nuốt một miệng lớn nước miếng.

	Nói thật, như vậy thiếu nữ xinh đẹp lộ vú sữa lộ ép, đổi cái nào nam nhân hội không phản ứng. Khả cứ việc đinh thịnh đối uông thái bình mỗi cái vấn đề đều cho trả lời, nhưng uông thái bình nhìn Hiểu Nhu kia khóc đáng thương bộ dáng, luôn cảm  thấy nàng không phải thật tiểu thư, cũng sợ đinh thịnh nhất thời hồ đồ thật đã làm gì không nên làm chuyện, khuyên hắn thu tay lại.

	Đinh thịnh không nghĩ tới hắn đều nói như vậy, uông thái bình này chết cân não còn nói không thông, giận vung tay nói ". Ngươi mặc kệ bước đi, cần ngay tại một bên nhìn, lão tử tốn đại giá cả khiến cho con nhóc bằng gì không cho ta thích. Ngươi chính mình không ngoạn là ngươi tự tổn thất của mình, mệt lão tử nhìn tại hai ta quan hệ tốt phân thượng đều không gọi ngươi bỏ tiền, đi một chút, đương lão tử đối với ngươi người bạn này."

	Đinh thịnh nói ra hình ra dáng, làm uông thái yên ổn khi tâm lý lại hoài nghi mình là không phải thật đa tâm.

	Bất quá đinh thịnh đã không còn để ý tới hắn rối rắm, đối Hiểu Nhu lại lần nữa đưa ra lang thủ.

	Lần này, đinh thịnh đơn giản cởi Hiểu Nhu váy, đem nàng quần lót cũng cấp cởi xuống. Hiểu Nhu đương nhiên là muốn giãy dụa , nhất là nhìn đến uông thái bình có thể cứu chữa ý của nàng, nàng liều mạng tránh động, hướng uông thái bình đầu đi cầu cứu ánh mắt.

	"Tốt lắm tốt lắm, biết ngươi cái tiểu lẳng lơ không kịp đợi, lão tử hiện tại liền đến cho ngươi thích." Đinh thịnh cố ý đem Hiểu Nhu loại này cầu cứu giãy dụa bẻ cong thành khó nhịn thúc giục, kéo một cái Hiểu Nhu đùi, lộ ra toàn là nước động thịt, duỗi thẳng đầu lưỡi liền cắm vào.

	"A  a  a " Hiểu Nhu sợ nhất được ăn huyệt, nam nhân đầu lưỡi nhất cắm vào, Hiểu Nhu eo chi lập tức giống điện ảnh trung ứng địch tiếng mà vũ xà vặn vẹo, cấp trên hai khỏa vú lớn cũng bởi vì thân thể vặn vẹo mà khẽ vấp khẽ vấp.

	Uông thái bình bị đinh thịnh đuổi tới một bên, ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn.

	Vốn là hắn là muốn đi , nhưng là, ánh mắt lại hoàn toàn bị Hiểu Nhu hấp dẫn, lòng bàn chân cùng mọc rễ giống nhau, khó có thể hoạt động, đũng quần cái kia căn này nọ cũng chầm chậm tăng lên, phần hông rõ ràng cổ ra một cái bao lớn.

	Đinh thịnh đầu lưỡi bá đạo thanh tẩy qua Hiểu Nhu nội âm, lại lui trở lại ngoại âm hướng về hai miếng đầy đặn môi mật dọn dẹp một trận, sau cùng tìm được kia nhô ra hòn le, hướng về kia hòn le một chút mãnh toát. Hiểu Nhu thế nào chịu được này, tức sử dụng băng dán ngăn lại môi, cũng kích động theo yết hầu phát ra ngẩng cao mà mơ hồ ngâm kêu, nhất đại cổ mật dịch từ tiểu huyệt phun ra, phun ướt đinh thịnh hé mở mặt.

	Đinh thịnh lau đem mặt thượng thủy, đắc ý lại dâm tiện cười nói ". Mẹ cái tiểu lẳng lơ, phun ta gương mặt thủy." Hắn liếc nhìn uông thái bình kia ngây ngô dạng, lại liếc mắt hắn đũng quần kia lồi ra bao lớn, cười nhạo một tiếng nói "Ta nói huynh đệ, ngươi còn rụt rè cái gì đâu này? Không phát hiện này tiểu lẳng lơ đều đã ẩm ướt thành như vậy, làm một trận nàng a."

	Đinh thịnh kêu gọi quả thực tựa như ma quỷ dụ dỗ, uông thái bình nhìn chằm chằm lấy Hiểu Nhu kia bánh bao chay tựa như vú lớn lại lần nữa nuốt nước miếng một cái, lúc này, chân cuối cùng kìm lòng không đặng triều Hiểu Nhu đi đến.

	Gặp uông thái bình cuối cùng động, đinh thịnh kế hoạch đã thành công một nửa, hắn vỗ vỗ Hiểu Nhu nộn mặt, tà ác nói "Tiểu dâm phụ, lão tử lại cho ngươi tìm người ca ca đến địt ngươi, hôm nay nhất định khoái chết ngươi."

	Hiểu Nhu một cái đều ứng phó không được, chớ nói chi là hai cái rồi, ánh mắt lộ ra hoảng sợ, cầu xin nhìn uông thái bình, van cầu hắn không muốn. Uông thái bình tốt xấu còn có chút lương tâm, hắn sau cùng do dự nói "Nàng nhìn giống như không phải thực nguyện ý bộ dạng."

	"Hại, này con quỷ nhỏ hành động tốt, giá cả cũng đắt a." Đinh thịnh đối với lần này đã đã tìm được hoàn mỹ thố từ, hắn còn hướng về uông thái bình chớp mắt vài cái, "Diễn càng thật, ngoạn càng thích, một hồi ngươi chỉ biết tư vị này."

	Uông thái bình chạy tới Hiểu Nhu bên người, hắn cúi người nhìn Hiểu Nhu thật lâu, mặt lộ vẻ vẻ giằng co, sau cùng, vươn tay, run rẩy, nắm lên Hiểu Nhu lộ ra vú sữa.

	Phiên ngoại chi lấy chuyển phát (tứ)

	"Nga " uông thái bình cầm kia hai cái mập nhuyễn vú sữa, phát ra cùng phía trước đinh thịnh giống nhau hô nhỏ.

	Thật nhuyễn, rất thư thái. Uông thái yên ổn bắt đầu liền tự phát vuốt ve vuốt ve, hoàn toàn ngừng không được tay. Không đồng nhất hội, Hiểu Nhu kia hai khỏa no đủ nãi măng liền lạc đầy hồng hồng dấu tay.

	Đinh thịnh ăn huyệt khe hở ngẩng đầu nhìn thấy bằng hữu gương mặt say mê bộ dáng, cười dâm một tiếng nói "Như thế nào, cô nàng này quá sức a? Riêng này vú sữa liền muốn gọi nhân bóp vỡ." Uông thái bình không có trả lời hắn, hắn đã thật sâu chìm đắm tại đây đối với bảo bối vú sữa cực hạn xúc cảm trúng.

	Đinh thịnh thấy thế thầm cười nhạo một tiếng, vừa mới còn một bộ hiên ngang lẫm liệt bộ dạng, kết quả hiện tại sờ một cái thượng tiểu tử này lãng hóa còn không phải như vậy đức hạnh. Hắn tiếp tục dụ dỗ vị này "Chính nghĩa" mười phần bằng hữu, "Huynh đệ, này tiểu nương bì vú sữa cũng không quang tốt sờ, ăn đó mới kêu một cái thích đâu."

	Đinh thịnh nhắc nhở làm chỉ là nhu nãi cũng đã thần hồn điên đảo uông thái bình thoáng lấy lại tinh thần.

	Đúng, bú sữa mẹ, hắn còn muốn ăn sữa của nàng.

	Uông thái bình khẽ khom người, cúi đầu dán lên Hiểu Nhu nãi nắm, môi nóng nhất toát đã đem kia hồng phấn nhụy hoa cấp thu vào trong miệng, dùng sức hút lên. Sự mềm dẻo nãi tiêm như ngọt ngào đậu đỏ lạp, tại uông thái bình giữa môi quay cuồng phập phồng. Tuyết trắng nãi thịt cũng bị nam nhân từng ngụm từng ngụm ăn vào trong miệng lại phun ra, bạch chói mắt tuyết khâu thượng dính đầy nam nhân nước miếng.

	Đinh thịnh gặp uông thái bình đã đang trầm luân, cũng không lại lo lắng hắn đi báo cảnh sát cản trở chính mình thi gian, toại một lần nữa cúi đầu, lại lần nữa ăn khởi Hiểu Nhu ngập nước lỗ thịt lên.

	"A —— a —— "

	Phía dưới động thịt bị người dùng đầu lưỡi cắm vào , phía trên núm vú cũng bị người dùng đầu lưỡi hút cuốn , Hiểu Nhu còn không có bị chính thức cắm vào cũng đã kêu hai cái tính dục chính nồng cao tráng nam nhân dùng đầu lưỡi ngoạn liên tục phun nước.

	"Móa nó, lão tử không chịu nổi." Đinh thịnh lại nuốt một lớp Hiểu Nhu mật dịch, đũng quần dương vật đều phải tạc nòng. Hắn phi mau ra tay giải chính mình dây lưng quần, lộ ra lỗ tiểu nhịn không được phun ra thanh dịch sưng tấy dương vật, đem Hiểu Nhu hai chân khiêng lên, treo tại trên vai, bàn tay to đỡ lửa nóng thịt thương đỗi thượng ẩm ướt rối tinh rối mù cửa vào, tán uy ép nhiệt khí thật lớn côn thịt tại Hiểu Nhu bồng môn (* ý chỉ cửa bện từ cỏ) trợt đến đi vòng quanh, làm Hiểu Nhu tuyệt vọng phát ra mơ hồ rên rĩ.

	Tại cửa lưu lại bồi hồi hội, đinh thịnh hít sâu một hơi, căng thẳng bụng, bờ mông co rút lại dùng sức, cứng rắn như đá trứng viên đại quy đầu đỉnh phá môi mật thủ hộ, cường thế xâm nhập cắm vào kia còn nhỏ làm người ta giận sôi miệng hang trung đi.

	"Ngao —— ngao!" Đinh thịnh mới cắm đi vào một cái quy đầu đã bị nhanh muốn mạng người thiếu nữ âm đạo kẹp chặt phát ra trận trận quỷ kêu."ĐCM! ĐCM! Tiểu lẳng lơ nhanh chết. Nha..." Đây là đinh thịnh thích giũ ra một trận cuộn sóng. Hắn nắm chặt Hiểu Nhu đùi, dương vật tiếp tục dùng lực mà kiên định tiếp tục đâm vào, trong miệng lại phát ra các loại gọi nàng nan kham dâm nói lời dâm.

	"A —— a —— tiểu lẳng lơ, bướm nộn cắn như vậy nhanh là sợ lão tử cắm vào không chết được ngươi sao? Nga, nga, còn cắn! Còn cắn! Mẹ , thèm chơi tiểu dâm ô, lão tử hôm nay cắm vào bạo ngươi động, cho ngươi huyệt dâm cắn cái đủ." Nóng bỏng dương vật cuối cùng toàn bộ nhập vào, một cây rốt cuộc, bị chặt khít lại co dãn âm đạo kẹp đến cơ hồ điên đinh thịnh mới vừa vào động liền mã lực toàn bộ khai hỏa, điên cuồng mà đảo đào Hiểu Nhu huyệt dâm.

	"A! A! A!" Đinh thịnh mỗi cắm vào một chút, Hiểu Nhu liền từ bị băng dán che lại trong miệng lộ ra mơ hồ rên rỉ, kiều tại đinh thịnh đầu vai thượng bắp chân cũng băng bó thẳng tắp , hiển nhiên là bị đinh thịnh chọc vào không chịu nổi. Tính khí nhận lấy liền chỗ dâm thủy như mưa rơi giống nhau, xì xì ra bên ngoài tưới , hoàn toàn làm ướt hai người lông mu, màu đen đại đản giã thiếu nữ đáy chậu tiếng vang cũng bởi vậy choáng váng nhiễm lấy thủy sắc.

	"Ôi —— ôi —— ôi —— tiểu dâm ô, lão tử dương vật có phải hay không chọc vào ngươi rất sảng khoái a, huyệt dâm hút lại nhanh lại mị, đem lão tử dương vật mỗi một tấc đều ngậm không để, ép thủy vừa ướt vừa nóng, làm lão tử dương vật cắm ở ngươi động phao ôn tuyền a, ha ha." Đinh thịnh lại tiện lại dâm dãng cười to nói. Hắn quang địt Hiểu Nhu còn chưa đủ, thô hai tay sờ Hiểu Nhu treo trên cao hai chân, một đường ăn bớt, kia mềm mại vừa mịn ngấy chân thịt không chút nào tất vú sữa tay cảm kém, kêu đinh thịnh lại là một trận thích.

	Đem Hiểu Nhu hai cái nãi nắm đều hút nở hồng phấn uông thái bình cuối cùng nhả ra, đình chỉ đối Hiểu Nhu vú sữa chà đạp. Hiện tại tầm mắt của hắn trói chặt tại đinh thịnh cùng hiểu nhu tính khí chặt chẽ kết hợp địa phương, nhìn đũng quần dương vật đều tham muốn chui ra đũng quần. Uông thái bình đơn giản cũng cỡi quần, đem kia tịch mịch khó nhịn tiểu lão đệ thả ra đến thoải mái xem xét khởi thiếu nữ bị nam nhân sóng cuồng cắm vào làm bộ dạng. Uông thái bình nhìn đinh thịnh dương vật tại Hiểu Nhu khe thịt trung đi vào lại ra, như vậy tráng kiện thịt căn biến mất lại xuất hiện, kêu uông thái bình đều kinh ngạc ở thiếu nữ tiểu huyệt bao dung tính. Không nghĩ tới nhìn thanh thuần như vậy cô nương, lỗ thịt cư nhiên có thể thuận lợi ăn đinh thịnh như vậy vừa to vừa dài thứ gì đó, nhìn đinh thịnh chi lúc trước lần giải thích hẳn là là sự thật.

	Trong lòng phán định Hiểu Nhu là gội đầu thành tiểu thư sau uông thái bình từ bỏ tâm lý sau cùng về điểm này kiên trì, đồng dạng khát vọng chơi nàng hắn đỏ mắt nhìn bằng hữu đại dương vật tại thiếu nữ mỹ huyệt bên trong vui sướng xuất nhập, mà chính mình còn chỉ có thể sở trường an ủi huynh đệ của mình, ghen tỵ thủ hạ nảy sinh ác độc nắm Hiểu Nhu vú sữa, dùng sức mãnh kéo.

	Hiểu Nhu bắp chân chiến chiến, ngón chân cuộn mình.

	Vú sữa, tiểu huyệt bị song song chà đạp cảm giác gọi nàng lại đau đớn lại thích, bọc lấy đinh thịnh dương vật mị thịt cũng càng tận tâm tận lực hầu hạ, áp bức kia cứng rắn cột thịt, thích đinh thịnh da đầu run lên, khoái cảm điện lưu lủi quá tứ chi bách hài, gọi hắn rút ra đút vào eo thân lại lần nữa tăng tốc, bay nhanh lay động mông thế muốn cắm vào bạo này mê người yêu kiều huyệt.

	"Mẹ ! Mẹ ! Hiếp chết ngươi! Hiếp chết ngươi!" Thiếu nữ trí mạng hút đã kêu đinh thịnh thích đến tứ chi bách hài đều tô rồi, đồng bạn nhìn chăm chú càng như liệt hỏa tưới du, làm đinh thịnh địt huyệt địt càng hăng say. Hắn nâng lên Hiểu Nhu mông, đem mình là như thế nào gian dâm này mỹ thiếu nữ yêu kiều yếu nộn huyệt quá trình, rõ ràng hiện ra cấp đồng bạn của mình, nhìn uông thái bình mũi nóng lên, suýt chút nữa phun ra máu mũi.

	Không được, hắn cũng không chịu nổi. Hắn ghen tỵ thẳng đẩu dương vật cũng không nên cắm vào chút gì mới được.

	Uông thái bình đưa mắt na đến hắn vừa mới vẫn luôn không buông tay hai khỏa vú lớn. Như vậy cực phẩm vú sữa không cần đến nhũ giao mới là giậm chân giận dữ.

	Uông thái bình nghĩ làm liền làm.

	Hắn vượt qua Hiểu Nhu thân thể, khom lưng trung bình tấn nhẹ ngồi ở Hiểu Nhu trên người, nóng bỏng như bàn ủi dương vật cắm vào Hiểu Nhu khe ngực trong đó, hai tay bưng lấy Hiểu Nhu vú sữa hướng đến trung tâm chen ép, như mặt bọc kẹp hot dog giống nhau, làm dương vật của hắn hoàn mỹ khảm nhập trong này.

	Chỉ là kia nhuyễn miên bao vây dương vật sảng khoái xúc cảm đã kêu uông thái bình thích ngang đầu rên rỉ một tiếng, cắm vào khe ngực trung dương vật đã không kịp chờ đợi quất lên.

	Phía trước phía sau.

	Uông thái bình mông một tiến một thối, cứng như sắt côn đại côn thịt liền quất cắm khởi bạch Như Tuyết, nhuyễn như bông rõ ràng vú sữa, kia tinh tế xúc cảm lại là một khác lần thích diệu tư vị. Uông thái bình bàn tay bao trùm ở Hiểu Nhu hai cái tuyết đỉnh bưng, phối hợp chính mình quất cắm tần suất xoa bóp khởi kia tiêm quả nhiên viên thịt.

	Bởi vì có uông thái bình không ngừng kích thích, vốn mẫn cảm nhiều chất lỏng Hiểu Nhu cao trào liền nhanh hơn. Cắm ở Hiểu Nhu lỗ thịt đinh thịnh bị nàng kia từng đợt co rút lại cắn là mồ hôi nóng chảy ròng, vốn tưởng ép lấy chơi nàng tần suất làm chính mình sảng khoái hơn mau ý đồ cũng ở đây đoạt mệnh cường đại hấp thụ lực trước mặt phá sản ngõa giải. Đinh thịnh cắn răng, cố gắng đứng vững Hiểu Nhu cao trào quyển tịch, liều mạng run run eo tại nàng này muốn cắn đoạn côn thịt giảo sát hạ lại cắm mạnh vào hai ba trăm xuống, sau cùng cuối cùng không chống cự nổi vậy quá quá mãnh liệt bắn ý, bạo a một tiếng về sau, tinh dịch thất áp, phun tiết tại Hiểu Nhu hoa hồ trung.

	Hiểu Nhu bị nóng bỏng tinh dịch bắn hai mắt vừa lật, kích tình nước mắt trượt xuống mềm mại gương mặt.

	Nàng không chỉ có bị xa lạ đại thúc mạnh mẽ cắm vào, còn bị xuất vào nhiều như vậy tinh dịch, bị cậy mạnh mở rộng quất quá động thịt sau cao trào chỉ còn lại có thu nạp không được nhức mỏi cảm giác.

	Hưởng thụ hoàn nội bắn sau đinh thịnh, bởi vì quá thích mà đứng không vững, một cái lảo đảo, ngồi ở một khác cái hộp giấy phía trên.

	Phun bạch tinh tiểu huyệt vô ích ra, uông thái bình lập tức đứng dậy bổ vị.

	Hắn dùng sức đem Hiểu Nhu lật cái mặt, làm nàng tựa vào đinh long trọng xóa trên bắp đùi, chính mình nâng lên Hiểu Nhu sụp đổ rất eo, đồng dạng độ lượng khả quan thô to côn thịt liền từ Hiểu Nhu mông phía sau ngoan cắm vào.

	Phiên ngoại chi lấy chuyển phát (ngũ)

	"Ôi a —— ôi a —— ôi a ——" uông thái bình dương vật vừa vào động đã bị kia chặt chẽ mềm mại chất thịt quấn quanh hút, thích đầu óc trống rỗng, chỉ biết là quất vòng eo, hung hăng đem chính mình côn thịt nhét đầy kia hoặc nhân động.

	"A  a " Hiểu Nhu bị chọc vào tả diêu hữu bãi, toàn thân duy nhị điểm chống đỡ trừ bỏ uông thái bình quấn chặt nàng eo tay, cũng chỉ có đinh thịnh đùi. Hiểu Nhu hai tay đều bị băng dán thật chặc trói buộc , trừ bỏ bám vào nam nhân trên người, nàng cũng không có biện pháp khác.

	Uông thái bình va chạm là như thế hung ác, hắn mỗi một lần đính vào đều đụng Hiểu Nhu cơ hồ nằm sấp không được nam nhân đùi.

	Đinh thịnh gặp này tiểu nương bì đã bị làm đến nhuyễn thành một bãi, lượng nàng cũng không có chạy trốn rồi, dứt khoát lấy ra trang trí đao, cắt đứt buộc Hiểu Nhu hai tay băng dán, Hiểu Nhu đã mau không cảm giác song chưởng giống mặt đầu vậy tự nhiên rủ xuống xuống dưới.

	Mới đầu Hiểu Nhu cảm giác gì đều không có, lập tức mà đến là ma. Bởi vì lâu dài duy trì nhất tư thế mà máu tuần hoàn không khoái cánh tay nhức mỏi như hàng vạn con kiến tề phệ, vừa động giống như kim đâm. Cũng bởi vậy, Hiểu Nhu hai tay tính là thu được tự do, cũng không có khí lực đi xé mở trên miệng băng dính.

	Kia băng dính cuối cùng vẫn bị đinh thịnh xé toang. Khả không phải nguyên vu đinh thịnh hảo tâm. Bị băng dính dính quá gương mặt nhỏ hỏa lạt lạt đau, băng dính bị xé mở nháy mắt, Hiểu Nhu nước mắt tràn mi mà ra.

	Đáng tiếc đinh thịnh không phải thương hương tiếc ngọc người, thiếu nữ nước mắt chỉ hội gọi hắn càng thêm hưng phấn.

	Đinh thịnh nâng lên Hiểu Nhu màu hồng phấn khuôn mặt, đỡ chính mình nửa cứng ngắc dương vật, còn tích bạch tinh quy đầu chống đỡ thượng nàng hoa hồng cánh hoa tựa như môi, mông vi đỉnh, dùng hành động ý bảo Hiểu Nhu cấp chính mình ăn dương vật.

	"Không, ta không muốn " cuối cùng có thể tự do phát tiếng Hiểu Nhu đương nhiên là dùng phương thức trực tiếp nhất để diễn tả chính mình cự tuyệt, nàng xoay quá đầu của mình, lời nói đi đôi với việc làm cự tuyệt nam nhân yêu cầu.

	"Tiểu nương bì, đàng hoàng một chút, cấp lão tử ăn!" Đinh thịnh không có kiên nhẫn, bàn tay chế trụ Hiểu Nhu né tránh cái gáy, mông nhất đỉnh, kia thô viên quy đầu liền mạnh mẽ phá vỡ thiếu nữ môi hồng, nhập vào trong miệng, xâm phạm khởi Hiểu Nhu khoang miệng.

	Mới không có băng dính lại bị nhét vào một cây đại dương vật, Hiểu Nhu bi theo tâm, vì chính mình thê thảm gặp được rơi lệ.

	Được như nguyện làm thiếu nữ ngậm vào chính mình gậy to đinh thịnh đã hưởng thụ khởi thiếu nữ ấm áp khoang miệng hầu hạ, dính nóng nước bọt tẩy trừ lúc trước di lưu giao hợp dịch, mới bắn quá không bao lâu hổ điểu cứ như vậy tại thiếu nữ miệng thơm trung tiến tiến lui lui, khôi phục sinh cơ bừng bừng, độ cứng càng hơn trước đó.

	Đinh thịnh tại Hiểu Nhu trong miệng "Theo gió vượt sóng", uông thái bình thì tại Hiểu Nhu yêu kiều huyệt trung "Đấu tranh anh dũng" .

	Thích đến ngắn ngủi thất thần uông thái bình toàn bằng chính mình giống đực bản năng cuồng địt thiếu nữ động thịt, đợi hắn lấy lại tinh thần khi, đá eo tần suất sớm một đường kéo lên, như thế nào cũng chậm không xuống. Uông thái bình buông xuống tầm mắt tràn đầy chói mắt bạch, mà kia no đủ hai luồng nãi túi, lại khi hắn quất cắm hạ lắc lư ra dâm mỹ độ cong.

	Uông thái bình nằm sấp cúi người tử, từ phía sau lưng nắm kia hai khỏa liên tục không ngừng nhảy động vú sữa, nhận lấy liền hạ thân như chó giao hợp bình thường chặt chẽ triền liền với. Uông thái bình đem viên kia nhuận hai luồng bóp làm duẩn trạng, dương vật cắm vào một chút ngoan quá một chút, lúc trước chỉ lo thô suyễn trong miệng cũng cuối cùng bị này cực phẩm bướm nộn kẹp chặt nhịn không được bật ra ra một chút làm người ta mặt đỏ nói.

	"Tiểu lẳng lơ, động quá tốt cắm vào, nhìn ăn vặt nam nhân dương vật nhưng thật ra ăn vui mừng, quả nhiên trời sinh liền thích hợp đi ra bán . Nga —— nga —— mới cắm vào như vậy vài cái lại muốn cao trào sao? Thật là một khiếm thao dâm phụ. Cắm vào cắm vào cắm vào, hôm nay hai cây đại dương vật đến cắm vào ngươi, khoái chết ngươi cái tiểu lẳng lơ." Uông thái bình hài lòng vuốt ve Hiểu Nhu trần truồng, đây thật là nữ nhân trung cực phẩm. Lỗ nhỏ lại hẹp lại nhanh, tùy tiện cắm vào hai cái liền phun nước nước chảy, làm nàng cao trào lại dễ dàng, uông thái bình nghĩ nhưng phàm là cái nam nhân đều hội yêu chết như vậy cực phẩm huyệt dâm . Uông thái bình lập tức may mắn khá tốt chính mình không đi, hắn lần thứ nhất ngoạn song phi, liền gặp được như vậy cái bảo bối tiểu mỹ nhân, nhân lại mỹ, huyệt lại tao, còn không dùng ra tiền, hắn đơn giản là máu kiếm!

	Uông thái bình tự nhận công phu không kém, nhưng cũng bị Hiểu Nhu hút có chút nghĩ bắn, này so với hắn bình thường khi dài chừng đoản không ít.

	Đều do này tiểu huyệt dâm thật lợi hại! Uông thái bình cũng không dám cam đoan mình có thể kiên trì bao lâu, nếu là quá ngắn cũng sẽ làm hắn cảm thấy khó chịu. Hơn nữa dạng này huyệt dâm chỉ làm một lần vậy đơn giản quá lãng phí. Uông thái bình nắm Hiểu Nhu hông, liều mạng đụng , vừa đen vừa trầm thịt đản liên tục không ngừng vỗ thiếu nữ ngoại âm, phát ra dinh dính lại dâm mỹ thịt vang, đùng đùng thân thể va chạm tiếng đơn giản là các nam nhân yêu nhất âm nhạc.

	"Tiểu lẳng lơ, bọc đêm phải bao nhiêu tiền à? Nay Thiên ca ca nhóm cho ngươi thích một đêm được không, dùng tinh dịch nhét đầy ngươi tiểu Ma Quật, địt ngươi ngày mai cũng không nghĩ xuống giường." Vì để cho dưới người kia hai lạng thịt thỏa mãn, ban đầu một mực oán giận không có tiền cưới nàng dâu uông thái bình cũng chợt trở nên hào phóng, cũng dám nghĩ bọc đêm tiểu thư. Phải biết tiểu thư ra sân khấu cùng bọc đêm đây chính là hoàn toàn bất đồng giá cả, nhất là Hiểu Nhu như vậy "Cấp bậc" , vậy khẳng định được tốn không ít tiền a. Bất quá, lúc này uông thái bình đã không chút nào đau lòng khả năng tiêu xài đi ra ngoài tiền, hắn hiện tại chỉ muốn thích!

	Ma ý dần dần rút lui, Hiểu Nhu song chưởng cũng dần dần có thể khôi phục hành động. Nhất có năng lực hành động về sau, Hiểu Nhu liền thôi táng đinh thịnh háng, lao lực bỏ rơi trong miệng chận cái kia ngâm dưa muối vật, khóc kêu "Ta không phải tiểu thư, van cầu các ngươi bỏ qua cho ta đi."

	Chính làm được thống khoái uông thái bình rồi đột nhiên sửng sốt.

	Nàng không phải tiểu thư?

	Vậy nàng là ai?

	Nhân đang khẩn trương dưới tình huống cũng sẽ sanh ra cơ trí.

	Uông thái bình quỷ thần xui khiến đem hiểu dịu dàng lúc trước gọi điện thoại nữ khách hàng xâu chuỗi đến cùng nhau. Hắn hướng về đinh thịnh chất vấn nói ". Nàng có phải hay không ta phía trước cùng ngươi nói tới lấy món chính là cái kia khách nhân?"

	Đinh thịnh dạ hai tiếng cũng không có chuẩn xác trả lời, nhưng uông thái bình đã biết đáp án.

	Hắn không nghĩ tới đinh thịnh thật hội gan lớn đến đi cưỡng gian khách hàng!

	Hiện tại phải làm sao? Uông thái bình nhìn chằm chằm lấy chính mình còn cắm ở nữ con rể thủy huyệt trung dương vật, chán nản nhớ hắn cùng đinh thịnh lúc này thật phải ngồi tù.

	"Ngươi như thế lá gan lớn như vậy? !" Uông thái bình nổi giận nói.

	Bị vạch trần đinh thịnh cũng có một cái chớp mắt lo lắng, nhưng làm đều làm, hắn còn có thể động ? Hơn nữa, này bướm nộn cắm đi vào ngươi còn nghĩ rút ra, nằm mơ đâu a. Vì thế, đinh thịnh chết không nhận sai mạnh miệng nói "Chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu. Lão tử làm cũng làm rồi, không hối hận! Ngươi nếu hối hận, vậy liền đem ngươi điểu rút ra chính mình đi thôi, lão tử hôm nay cho dù là ngồi tù cũng muốn địt chết này con quỷ nhỏ."

	Biết Hiểu Nhu không phải đi ra bán gà về sau, uông thái bình tâm xác thực sinh ra quá lớn đại hối hận cùng sợ hãi , nhưng là hiện tại đinh thịnh gọi hắn rút ra, uông thái bình lại chần chờ.

	Luyến tiếc. Như vậy thích thịt non ai hội nghĩ buông tha cho a.

	Đinh thịnh nhìn thấu uông thái bình dao động, đáy lòng khinh bỉ một phen. Vừa mới còn mắng lão tử, hiện tại gọi hắn buông tha cho mặc kệ lại luyến tiếc, ngụy quân tử, hừ! Nhưng là đinh thịnh trên mặt còn làm ra một bộ hai anh em tốt bộ dáng, đối uông thái bình nói "Huynh đệ, ngươi yên tâm, hiện tại hai ta là một sợi thừng thượng châu chấu, ngươi không nói, ta không nói, hai ta có thể bình an vô sự. Về phần cô nàng này thôi  "

	Đinh thịnh cười dâm lấy ra điện thoại, mở ra camera điều tới chụp ảnh hình thức.

	"Con quỷ nhỏ, nếu như ngươi dám đi báo cảnh sát, ta dám cam đoan, ngày mai trên mạng nhất định đều là ngươi bị địt video, đến lúc đó ngươi đi đến chỗ nào đều sẽ bị cưỡng gian." Đinh thịnh một bên chụp một bên uy hiếp nói.

	Hiểu Nhu tuyệt vọng.

	Uông thái bình không có đinh thịnh nhẫn tâm như vậy.

	Hắn biết Hiểu Nhu một cái trong sạch cô nương bị hai người nam nhân cưỡng gian đã thực khó chịu, còn muốn bị chụp tình yêu video uy hiếp, đích xác rất đáng thương. Hắn dùng sức ôm Hiểu Nhu, ấm áp hôn vào của nàng gáy, giọng ôn nhu an ủi "Tốt cô nương, đừng sợ, chỉ cần ngươi không báo cảnh, chúng ta sẽ không làm thương tổn ngươi . Ta, ta, ta sẽ đem ngươi làm thật thoải mái , ngươi nhất định sẽ yêu thích ." Uông thái bình bây giờ là tên trên dây cung, không phát không được, hắn đã bị Hiểu Nhu cao trào nhanh huyệt xoắn cả người run run, dương vật sâu cắm ở Hiểu Nhu mị huyệt nhanh chóng quất.

	"Nga nga, tiểu yêu tinh, huyệt của ngươi thật sự rất thích, ta từ trước đến nay không địt qua so ngươi càng ca tụng nữ nhân, ta thật yêu chết ngươi huyệt dâm. Nga —— nga —— của ta đại dương vật bị ngươi cắn thật chặt, ngươi có phải hay không cũng yêu thích ta đại dương vật?" Uông thái bình loại này ca ngợi nghe chỉ làm cho Hiểu Nhu cảm thấy ghê tởm. Nàng né đầu, lưu thủy, đau khổ cầu xin tha thứ "Van cầu các ngươi, bỏ qua cho ta đi. Ta sẽ không đi báo cảnh sát , nhưng van cầu các ngươi bỏ qua cho ta đi, không muốn lại địt rồi, ta thật không chịu nổi."

	Nghe được Hiểu Nhu chính mồm thừa nhận mình bị địt đến không chịu nổi, uông thái sửa lại án xử sai mà tinh thần rung lên, đại dương vật lại động hổ hổ sanh phong, cơ hồ đều phải đem Hiểu Nhu mật huyệt đều cấp tạc mặc.

	"Tiểu lẳng lơ, này thì không chịu nổi? Nhất hội hai cây dương vật cùng nhau ăn ngươi muốn như thế thích đâu này?" Đinh thịnh tại Hiểu Nhu trước mặt quơ quơ mình đã cứng rắn như sắt thép thương, đây đối với Hiểu Nhu là một loại tân uy hiếp.

	"A —— a —— không được, muốn bắn. Huyệt của ngươi quá chặc, kẹp ta thu lại không được. A —— a —— thật là thoải mái, nga —— nga —— muốn bắn —— muốn bắn —— nga —— nga —— nga! ! !" Uông thái bình sau cùng cũng chỉ so với hắn dự đoán hơi chút bền một chút, dương vật đỉnh nhọn thượng Hiểu Nhu hoa tâm về sau, âm nang mãnh liệt co rút lại, nhất đại cổ nồng đặc tinh dịch liền không quản được phún ra ngoài, một tia ý thức liền hướng đến thiếu nữ tử cung phun ra.

	"Nha..." Thống khoái bắn sau uông thái bình thích âm thanh đều đánh phóng túng.

	Bị nhận lấy liền hai cái tráng hán thay nhau cưỡng gian sau Hiểu Nhu đã như ngoạn phá hư người ngẫu, vô lực trợt ngã xuống đất, nhận lấy liền hai phao nồng đậm tinh dịch cơ hồ rót đầy nàng hoa cung, tùy theo của nàng trượt xuống, dần dần theo trong âm đạo trợt ra, chồng chất ở tại trên mặt đất.

	Hiểu Nhu ghé vào hộp giấy thượng còn không có nhiều suyễn hai cái, cũng đã bị không kịp chờ đợi đinh thịnh một phen theo trên mặt đất linh . Đinh thịnh mang lấy nàng đi mấy bước, lảo đảo đội lên hơi lạnh bức tường, nâng lên Hiểu Nhu nhất cái bắp đùi, cũng lại cường hãn phục xông về thiếu nữ kia ẩm ướt nhơn nhớt, toàn là nước động thịt trung đi.

	Phiên ngoại chi lấy chuyển phát (lục)

	Đinh thịnh dương vật tiêm trái phải ngăn liền chui vào Hiểu Nhu xuất thủy không thôi màn nước động bên trong, lại lần nữa sóng cuồng tháo nước lên.

	"Móa nó, tiểu lẳng lơ, động như thế trưởng , như thế địt đều địt không buông, khoái chết lão tử. Làm ngươi! Giết chết ngươi! Như vậy cực phẩm huyệt dâm không ra bán đều đáng tiếc." Đinh thịnh bị Hiểu Nhu bướm nộn hút cắn vòng eo động liên tục, căn bản cũng không suy nghĩ gì trên giường kỹ xảo, chỉ biết là đi tới, đi tới, xông pha, xông pha, hận không thể mỗi một lần quất cắm chống đối đều cắm vào phá thiếu nữ này động thịt mới tốt.

	"Không, không cần, bỏ qua cho ta đi, ta muốn bị các ngươi giết chết." Hiểu Nhu hạ thân toàn là nước , trên mặt cũng đồng dạng ướt sũng . Mồ hôi cùng nước mắt mặn ngấy hỗn hợp chảy vào miệng mình , Hiểu Nhu lại lần thấy chua sót. Nàng khí lực cả người đều tùy theo nam nhân gian dâm cấp ép khô rồi, mềm mại thân thể bị ép chặt tại hơi lạnh mặt tường tùy theo đại hán đỉnh đâm mà cao thấp ma sát lay động. Hiểu Nhu một bàn tay phản chống đỡ mặt tường, cố gắng làm chính mình sau lưng giảm bớt ma sát, chậm giải làn da bị đỉnh mài đau đớn, tay kia thì tắc đỡ tại nam nhân đầu vai, cũng là mượn lực cũng là chỗng cự.

	"Ha ha —— ha ha ——" đinh thịnh thô thở gấp, gầm rú , hung ác cuồng bạo ngoan địt vài chục cái, mỗi một cái lực đạo đều đại đều cơ hồ đem Hiểu Nhu đinh tại trên tường, nguyên bản chống đỡ bức tường tay trắng bị nam nhân như thế bạo ngược lực đạo đỉnh đâm không khỏi thành chộp chế trụ mặt tường, trảo hạ một đạo đạo dấu vết mờ mờ, bị cạo xuống màu trắng vôi bột phấn tạp tiến thiếu nữ sạch sẽ khe hở trung.

	"A! A! A!" Hiểu tóc mềm ra từng đợt ngắn ngủi lại bén nhọn vội gọi.

	Loại này bị cắm vào làm đến tràn đầy khóc nức nở mị kêu quả thực chính là các nam nhân cương cường xuân dược.

	Mới bắn quá nhất luân phiên uông thái bình triệt cây gậy của mình, đôi mắt đỏ đậm nhìn chằm chằm lấy đồng dạng hồng chói mắt núm vú, thở gấp một tiếng liền nhào đến.

	"A..." Núm vú bị hút vào về sau, Hiểu Nhu kêu lại lần nữa thay đổi hình. Nàng bị bắt buông ra chống đỡ mặt tường tay, vô lực thôi táng nam nhân hút nãi đầu, lại không dậy được bất cứ tác dụng gì.

	Uông thái bình nhắm mắt hưởng thụ ăn thiếu nữ mềm mại tính bền dẻo núm vú.

	Hắn nhớ tới lúc đó hồi hương đường nhỏ một bên kia một chút đỏ au quả dại, hái một viên, nhẹ nhàng khẽ cắn, tràn đầy chua ngọt nước, ngon miệng cực kỳ. Như vậy nghĩ uông thái bình hình như thật đem Hiểu Nhu nãi tiêm nhi làm kia trong trí nhớ môi quả, võ mồm không khách khí cắn cắn, cuốn phệ, ăn Hiểu Nhu từng trận hít một hơi lãnh khí, bận bịu kêu la không muốn.

	"Tê  tê  đừng  không muốn cắn a  "

	Bị thích đến không chỉ là hiểu dịu dàng uông thái bình hai người.

	"ĐCM!" Đinh thịnh bạo a một tiếng, xiết chặt Hiểu Nhu cặp mông, mông kích thích càng thêm uy mãnh, một bên gian Hiểu Nhu một bên hỏi "Tiểu lẳng lơ, bị nam nhân bú sữa mẹ tử cứ như vậy thích sao? Ép dòng nước lão tử đâu đều đâu không được, bên trong thịt đều đang liều mạng cắn lão tử không để, có như vậy yêu thích bị hút nãi sao? À? !"

	Nghe xong đinh thịnh miêu tả, uông thái bình tâm trung càng thêm lửa nóng, hắn không chỉ có dùng tài hùng biện, còn duỗi tay vuốt ve khởi Hiểu Nhu hai luồng no đủ nãi thịt, hai má mãnh lui, đem Hiểu Nhu núm vú hút càng dùng sức, ăn xong con này ăn con kia, đem Hiểu Nhu hai khỏa núm vú đều ăn cắn sưng đỏ không thôi.

	Uông thái bình kích thích Hiểu Nhu, Hiểu Nhu tắc đem phần này kích thích truyền cho đinh thịnh, nhanh đến không thể dùng ngôn ngữ hình dung mị thịt quấn quanh giảo sát nam nhân côn thịt, hút đinh thịnh càng thêm điên cuồng bạo gian Hiểu Nhu.

	"Đau đớn  sau lưng tốt đau đớn " đã không có tay tầng kia ngăn cản lại tăng thêm đinh thịnh cuồng cắm vào mãnh làm, Hiểu Nhu sau lưng cùng mặt tường kịch liệt ma sát , lau chùi Hiểu Nhu sau lưng đau rát. Nàng nghĩ, lưng của nàng nhất định đều bị mài phá.

	Hiểu Nhu lắp bắp kêu đau, uông thái bình cuối cùng thường đủ trước ngực nàng mỹ vị, cấp đinh thịnh một ánh mắt ý bảo, kéo lên của nàng sau lưng, tạp tiến nàng và mặt tường khe hở, đem nàng kẹp ở hắn và đinh thịnh làm trung.

	Nam nhân dày trong ngực tự nhiên so thô ráp mặt tường muốn thoải mái hơn, nhưng này đồng thời ý tứ hàm xúc một loại khác nguy hiểm.

	Ly khai vách tường, Hiểu Nhu vô cùng vì cảm thấy thẹn tư thế bị uông thái bình ôm tại trong lòng. Nàng kia trơn mượt, trắng nõn ngấy hai chân bị nam nhân đem khống , mở ra , lộ ra ướt đẫm chân tâm, để cho khác một cái nam nhân dương vật tại kia vui sướng ra vào .

	Uông thái bình nâng lấy Hiểu Nhu hai chân, ánh mắt mê muội nhìn chằm chằm lấy Hiểu Nhu kia bị đinh thịnh cắm vào địa huyệt thịt ngoại lật mị động thịt miệng, chính mình lửa nóng dương vật cũng rục rịch đội lên thiếu nữ một khác cái cửa vào.

	Cảm nhận được uông thái bình nóng rực uy hiếp, Hiểu Nhu kinh hoảng lắc đầu, liên tục khẩn cầu nói ". Không thể lấy, kia không được, vào không được ."

	Hiểu Nhu tuy rằng không thể không bị lái qua sau huyệt, nhưng nàng thủy chung cảm thấy kia ân ái thật kỳ quái, đối với lần này cũng vưu vì kháng cự. Huống chi uông thái bình cái kia lớn như vậy, lớn như vậy căn này nọ đi vào của nàng mông , vẫn không thể đau chết, Hiểu Nhu nói cái gì cũng không muốn.

	Bất quá nam nhân dục vọng hiển nhiên là tại phun trào bên cạnh, Hiểu Nhu càng cầu ngược lại càng kích thích lên hắn thi ngược dục, dương vật tiêm đã nhắm ngay kia lõm xuống điệp nhăn miệng hang thăm dò hướng bên trong nhập.

	Cảm nhận được cúc môn bên ngoài xâm nhập, Hiểu Nhu lập tức co rút nhanh cúc huyệt, tăng mạnh cửa sau phòng ngự. Đồng thời vì bảo trụ lỗ đít của mình, Hiểu Nhu không làm không được ra mặt khác thỏa hiệp.

	"Không muốn, đừng ngoáy nơi này, ta, ta dùng miệng, ta dùng miệng làm cho ngươi!"

	Uông thái bình dừng lại, lược lược tự hỏi xuống, cứng rắn dương vật lui về sau hai thốn. Đó chính là đồng ý Hiểu Nhu đề nghị.

	Vốn là uông thái bình kỳ thật đối đi cửa sau cũng không phải đặc biệt chấp , chính là nhìn đinh thịnh chiếm lấy đằng trước xuân động chậm chạp không chịu bắn, hắn mới nghĩ thử cắm vào mặt sau động , nghĩ đến cũng sẽ là thích đến tạc . Bất quá thiếu nữ này mình cũng đưa ra đến phải giúp hắn miệng, uông thái bình tự nhiên là trước phải thật tốt hưởng thụ một phen .

	Cảm nhận được uông thái bình lui về phía sau, Hiểu Nhu đầu tiên là thở dài nhẹ nhõm một hơi, tiếp lấy cũng là cười khổ chua xót. Đây coi là cái gì nha?

	Đinh thịnh tìm chỗ hộp giấy ngồi xuống, vượng thái bình ôm lấy Hiểu Nhu quay lưng đinh thịnh phóng xuống, nhìn nàng dưới người cái kia trương miệng nhỏ một chút đem đinh thịnh dương vật một lần nữa nuốt vào, chậm rãi ngồi xuống, hoàn hoàn ròng rã đem đinh thịnh tráng kiện dương vật cấp ngồi xuống.

	Đinh thịnh dương vật một lần nữa hợp nhau rồi, như vậy giờ đến phiên hắn sảng khoái. Uông thái bình không kịp chờ đợi ưỡn ưỡn chính mình cứng rắn như sắt côn thịt, bàn tay ấn ép Hiểu Nhu cái gáy, ý bảo Hiểu Nhu mau đưa dương vật của nó ăn vào đi.

	Hiểu Nhu trong lòng mặc dù không muốn, nhưng nàng đã không có lựa chọn khác. Nàng ngượng ngùng nhắm mắt lại, dài nhọn lông mi run nhè nhẹ, miệng thơm khẽ nhếch, đem uông thái bình quy đầu cấp ngầm vào trong miệng.

	"Nga " uông thái yên ổn bị Hiểu Nhu nộn miệng bọc lại liền thoải mái mà thở ra tiếng.

	Này con quỷ nhỏ như thế liền miệng đều thư thái như vậy? Uông thái bình tùy ý dục vọng tăng lên, thuận theo ý nghĩ trong lòng đem Hiểu Nhu đầu càng sâu ấn hướng hắn phần hông.

	"A, cô " bị chợt ấn vào một mảng lớn côn thịt, Hiểu Nhu toàn bộ há mồm đều bị uông thái bình cấp chống đỡ đầy, kia thô viên quy đầu suýt chút nữa thống đến cổ họng của nàng mắt, làm nàng cảm thấy có chút ghê tởm.

	Quá lớn, không thể lại ngậm vào càng nhiều.

	Hiểu Nhu hai tay đẩy một cái nam nhân háng, khoác tóc dài đầu ngửa ra sau lắc lư, mới miễng cưỡng làm trong miệng dâm côn trợt ra một ít chặn. Hiểu Nhu biết những cái này nam nhân đều không phải hiền lành, Hiểu Nhu vì để cho chính mình thoải mái một chút, phải có mặt khác trả giá. Cho nên, nàng không đợi uông thái bình lại đến bắt buộc nàng sâu ngậm, đầu liền một trước một sau phun ra nuốt vào khởi nam nhân dương vật, nàng cặp kia trắng nõn nà tay nhỏ cũng thuận thế cầm thặng dư côn thân, phối hợp bú liếm tần suất vì nam nhân tuốt lấy lên.

	"Nga —— nga —— tiểu lẳng lơ miệng thật hội làm, đúng, dùng đầu lưỡi liếm kia  tay nhỏ lại nắm nhanh một điểm  a —— a —— tiểu dâm ô miệng thật tuyệt." Uông thái bình bị Hiểu Nhu võ mồm hầu hạ phiêu phiêu dục tiên, trong miệng rên rỉ cũng nhận lấy liền không ngừng.

	Sớm mà bắt đầu một lần nữa đỉnh đâm đinh thịnh nhìn Hiểu Nhu chủ động tứ Hậu huynh đệ bộ dạng, chua xót nói "Tiểu dâm phụ thật sự là bất công, vừa mới lão tử muốn địt ngươi phía dưới miệng cùng muốn mạng ngươi giống nhau không vui, hiện tại nhưng thật ra ăn lão Uông dương vật ăn vui vẻ. Như thế? Xem thường?" Nói, còn hung tợn bấm một cái Hiểu Nhu nãi tiêm, đau Hiểu Nhu nước mắt đều tràn ra.

	Hiểu Nhu trong miệng chính ngậm uông thái bình dương vật, chỉ có thể phát ra mơ hồ không rõ mập mờ rên rỉ. Nàng liều mạng lắc đầu đến phủ nhận nam nhân ác ý suy đoán, đồng thời, thời gian dài gian dâm làm nàng hoa kính co rút, rất nhanh lại nghênh đón một lớp tân cao trào.

	Đinh thịnh bị mị thịt lại kẹp lại hút, bị dâm thủy lại ngâm lại phao, lại kiên cường côn thịt cũng cấp toàn bộ tô rồi, phồng lên một vòng đại dương vật đã bị bắn lên đạn, run rẩy tùy thời làm tốt phóng ra chuẩn bị.

	"Móa! Móa! Làm ngươi cái tiểu dâm phụ, nhanh như vậy lại cao triều. Phía trên miệng nhỏ thích ăn dương vật, phía dưới miệng cũng như vậy tham ăn, vừa nhìn sẽ không thiếu cấp nam nhân ăn dương vật. Ngươi như vậy muốn lão tử liền cho ngươi, đều cho ngươi, đem tinh dịch bắn đầy tử cung của ngươi, bắn đại bụng của ngươi! Thao —— thao —— đi ra —— đi ra —— lão tử bắn chết ngươi! ! !"

	Dương vật tiêm thượng lỗ tiểu buông lỏng, đại cổ đại cổ bạch tương phun ra vọt vào thiếu nữ hoa cung. Hiểu Nhu thậm chí ngay cả cự tuyệt nói đều không có cơ hội nói sẽ thấy thứ bị đại hán cấp bắn mãn bụng.

	Còn không có thích đủ đinh thịnh thừa dịp dương vật thặng dư cái kia điểm độ cứng tiếp tục đeo vào Hiểu Nhu huyệt làm quất cắm, đem kia hoa kính tinh dịch đều quất quất lôi kéo lôi kéo thành màu trắng bột nhão, dính Hiểu Nhu bắp đùi khắp nơi giao hợp sau dịch chất hỗn hợp, thẳng đến dương vật bắn ý hoàn toàn biến mất, mới đưa mềm nhũn rơi dương vật lôi ra Hiểu Nhu không thể khép lại hoa động. Quyển kia nên nhỏ hẹp động thịt đúng như hắn dự nghĩ như vậy bị địt thịt non ngoại lật, bối thịt hé, không chận nổi tinh dịch thuận theo miệng hang không ngừng ra bên ngoài thảng , dâm mỹ cực kỳ.

	Gặp đinh thịnh cuối cùng đem dương vật rút ra, uông thái bình cũng không khỏi trong lòng mắng tên khốn kiếp này một tiếng, chiếm dụng thời gian cũng quá dài một chút, đồng thời đối đinh thịnh năng lực cũng có một ít ghen tị.

	Hắn không nghĩ ở phương diện này thua cấp đinh thịnh.

	Bị kích thích đến uông thái bình lôi ra dương vật của mình, một phen kéo thẳng Hiểu Nhu, nâng lên của nàng một đầu dài chân, dương vật đỉnh lấy không ngừng trượt xuống màu trắng nham thạch nóng chảy ngược dòng mà, vọt vào thiếu nữ mật động trung mở ra hắn tân nhất luân phiên thảo phạt.

	Đã không có dương vật ngăn chặn miệng nhỏ cuối cùng có thể thuận lợi phát ra âm thanh, Hiểu Nhu ôm lấy uông thái bình hai vai, khóc cầu xin tha thứ "Chậm một chút, chậm một chút, cầu ngươi chậm một chút, động nhanh như vậy ta thật chịu không nổi." Nàng mới vừa vặn cao trào quá hoa huyệt thế nào chống lại nam nhân như thế chà đạp.

	"Móa nó, ngươi có biết hay không ngươi huyệt dâm nhanh thành bộ dạng gì, bảo ta như thế chật đất xuống?" Uông thái bình cơ hồ là cắn răng nói lời này."Địt ngươi cái tiểu dâm phụ, không phải động đều bị địt mở ấy ư, như thế còn như vậy hội cắn nhân, rốt cuộc muốn bị người khác địt thành cái dạng gì ngươi huyệt dâm mới sẽ hơi thả lỏng. Nương , giết chết ngươi, lão tử hôm nay không nên làm phá ngươi động!"

	Uông thái bình làm mắt bốc ngoan quang, đem Hiểu Nhu một con khác chân cũng xách, làm Hiểu Nhu cả người đều vòng tại thân thể của hắn, chính mình nâng lấy Hiểu Nhu mông dùng sức cao thấp ném , làm thiếu nữ thủy huyệt thật nhanh phủ lấy chính mình thịt tiên.

	"Cô thu cô thu cô thu." Thịt cùng thịt ma sát lăn lộn tiếng nước phát ra xấu hổ động tĩnh.

	Hiểu Nhu bị làm khóe miệng treo hạ chỉ bạc, âm đạo dâm thủy cùng đinh thịnh bắn vào tinh dịch bị đảo ra nhỏ giọt rơi, tí tách, nhân ướt mặt.

	Uông thái bình lực cánh tay kinh người, như vậy ôm lấy Hiểu Nhu liền phạm mấy trăm xuống, tay hắn còn không có chua, Hiểu Nhu bụng liền chua không được, kêu khóc phun ra sáng trong chất lỏng.

	Đúng là bị uông thái bình làm đến triều phun rồi!

	Triều phun mật huyệt trơn ướt gấp bội, hấp thụ lực cùng thu xoắn lực độ cũng tuyệt vời, thích uông thái yên ổn một bên rống giận một bên đem Hiểu Nhu trực tiếp phóng ngã xuống đất, hai chân khiêng quá kiên, lấy truyền thống chính nhập hung hăng đảo địt kia phun nước chốn đào nguyên, chọc vào Hiểu Nhu suýt chút nữa một hơi xách không lên.

	"A —— a —— không nên như vậy —— a —— a ——" Hiểu Nhu trừ bỏ phát ra thét chói tai cũng không biết có thể phát ra cái gì thanh âm. Uông thái bình cũng không có tốt hơn chỗ nào, đầu óc của hắn, ý thức của hắn tất cả đều bị này thăng thiên vậy khoái cảm cấp nắm giữ, hiện tại cả đầu cũng chỉ có một cái ý nghĩ: Địt nát của nàng ép!

	"Ha ha —— ha ha —— dâm ô! Dâm phụ! Lão tử dương vật có phải hay không cho ngươi thích đến, phun nhiều như vậy thủy, dương vật đều phải bị ngươi ngay ngắn cắn xuống. Nga —— nga —— như vậy yêu thích lão tử dương vật, lão tử hôm nay liền địt lật ngươi, cho ngươi thích cái xuyên thấu!"

	"Ba ba ba ba ba ba " thân thể loạn hưởng để lộ ra giao cấu điên cuồng.

	Hiểu Nhu bị hiếp dâm song mặt ửng đỏ, nước mắt giàn giụa, bị thật cao nâng lên phần mu không ngừng lưu lạc dâm thủy, tưới thấu chính mình mông tròn cùng nam nhân hai chân.

	"Hừ —— hừ —— "

	Không biết lại phạm bao lâu, uông thái bình cũng dần dần thu lại không được tinh quan, xuất tinh dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, đơn giản mở ra sau cùng điên cuồng, đem Hiểu Nhu mông đều đánh ra một mảnh màu hồng phấn sau nổ bắn ra tiến Hiểu Nhu động , một giọt không dư thừa toàn bộ tặng đi vào.

	Lần này, hắn cảm thấy biểu hiện của mình cũng không so đinh thịnh kém, thậm chí so với hắn còn muốn xuất sắc. Bắn xong sau uông thái bình còn có một chút tự đắc tiết ngoạn thiếu nữ trần truồng.

	Ước chừng là cảm nhận được uông thái bình cạnh tranh tâm, đinh thịnh cũng không phục lại lần nữa xoa lấy Hiểu Nhu, làm nàng đem chính mình côn thịt liếm cứng rắn sau lại thứ nhập hộ gian dâm lên.

	Hai người cứ như vậy thay nhau dâm làm đáng thương thiếu nữ, kho hàng vang vọng lấy nam nhân sảng khoái gầm rú cùng thiếu nữ kỳ ngả rên rĩ.

	【 chưa xong 】



----------oOo----------



Truyện bạn đang theo dõi được thực hiện & thuộc bản quyền của Sắc Hiệp Viện. Nhớ ghi nguồn Sắc Hiệp Viện nếu nếu bạn mang truyện này đi bất cứ đâu nhé. Đừng quên truy cập hàng ngày vào địa chỉ Sachiepvien.net để cập nhập các đầu truyện hàng ngày và xem quảng cáo trong link tải truyện để ủng hộ chúng tôi. Cảm ơn vì đã ủng hộ... ^^
